---
ms.openlocfilehash: b90e045d1f02561009ae9d74dcedea77d7949696
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10981088"
---

# <span data-ttu-id="b6568-101">Autores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="b6568-102">Este proyecto le agradece las contribuciones y las sugerencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-102">This project welcomes contributions and suggestions.</span></span>  <span data-ttu-id="b6568-103">La mayoría de las contribuciones exige que acepte un contrato de licencia de colaborador (CLA) en el que se declara que usted tiene derecho a los derechos de uso de su contribución y que realmente sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-103">Most contributions require you to agree to a Contributor License Agreement (CLA) declaring that you have the right to, and actually do, grant us the rights to use your contribution.</span></span> <span data-ttu-id="b6568-104">Para obtener más información, visita https://cla.opensource.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-104">For details, visit https://cla.opensource.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="b6568-105">Cuando envía una solicitud de incorporación de un control de extracción, un bot de CLA determinará automáticamente si necesita proporcionar un CLA y decorar el PR según corresponda (por ejemplo, la comprobación del estado, comentarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-105">When you submit a pull request, a CLA bot will automatically determine whether you need to provide a CLA and decorate the PR appropriately (e.g., status check, comment).</span></span> <span data-ttu-id="b6568-106">Simplemente siga las instrucciones proporcionadas por el bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-106">Simply follow the instructions provided by the bot.</span></span> <span data-ttu-id="b6568-107">Solo tendrá que hacer esto una vez en todos los repos usando nuestro CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-107">You will only need to do this once across all repos using our CLA.</span></span>

<span data-ttu-id="b6568-108">Este proyecto ha adoptado el [código de conducta de Microsoft Open Source](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-108">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span></span>
<span data-ttu-id="b6568-109">Para obtener más información, consulta las [preguntas más frecuentes sobre el código de conducta](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) o ponte en contacto con [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) preguntas o comentarios adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-109">For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

# <span data-ttu-id="b6568-110">Avisos legales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-110">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="b6568-111">Microsoft y sus colaboradores te conceden una licencia para la documentación de Microsoft y otros contenidos de este repositorio bajo la [licencia pública de Creative Commons Attribution 4.0 International](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), consulta el archivo [LICENSE](LICENSE), y concédete una licencia para cualquier código del repositorio bajo la [Licencia MIT](https://opensource.org/licenses/MIT), consulta el archivo [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-111">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="b6568-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure y otros productos y servicios Microsoft a los que se hace referencia en la documentación pueden ser marcas comerciales o marcas registradas de Microsoft en los Estados Unidos y en otros países o regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="b6568-113">Las licencias para este proyecto no te conceden derechos para usar los nombres, logotipos o marcas comerciales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-113">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="b6568-114">Encontrará las directrices generales de la marca comercial de Microsoft en http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-114">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="b6568-115">Puede encontrar la información de privacidad en https://privacy.microsoft.com/en-us/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-115">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us/</span></span>

<span data-ttu-id="b6568-116">Microsoft y todos los colaboradores se reservan todos los demás derechos, ya sea bajo sus respectivos derechos de propiedad intelectual, patentes o marcas comerciales, ya sea por implicación, por exclusión o de otro modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6568-116">Microsoft and any contributors reserve all other rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise..</span></span>
