---
title: Planear tu implementación de Microsoft Edge
ms.author: cjacks
author: appcompatguy
manager: saudm
ms.date: 04/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: procedural
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Planear tu implementación de Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 3ac3d050578ca4f230ed7e775aefb73f11abb3c0
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10981112"
---
# <span data-ttu-id="3c218-103">Planear tu implementación de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-103">Plan your deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-104">En este artículo se describen los procedimientos recomendados para la implementación de Microsoft Edge en un entorno empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-104">This article describes the recommended practices for deploying Microsoft Edge in an enterprise environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3c218-105">Este artículo se aplica a Microsoft Edge, versión 77 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <span data-ttu-id="3c218-106">Evalúa las necesidades del explorador y del entorno del explorador existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-106">Evaluate your existing browser environment and browser needs</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-107">Dedica tiempo a comprender la visión del proyecto y el estado del explorador actual para garantizar que todas las partes interesadas del proyecto están coordinadas y trabajan por el mismo resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-107">Take time to understand your current browser state and project vision to ensure that all project stakeholders are aligned and working towards the same result.</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-108">Para empezar, define tu estado actual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-108">Start by defining your current state:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c218-109">¿Qué exploradores están implementados actualmente en tu entorno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-109">Which browsers are currently deployed in your environment?</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-110">¿Qué explorador está establecido como explorador predeterminado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-110">Which browser is set as the default browser?</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-111">¿Necesitas usar Internet Explorer para algunas de tus aplicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-111">Do you need to use Internet Explorer for some of your apps?</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-112">¿Usas una lista de sitios del Modo de empresa para configurar Internet Explorer hoy?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-112">Do you use an Enterprise Mode Site List to configure Internet Explorer today?</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-113">¿Qué plataformas del SO se admiten con tu entorno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-113">What OS platforms are supported in your environment?</span></span> <span data-ttu-id="3c218-114">(Windows 10, macOS, Windows 7, Windows Server, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-114">(Windows 10, macOS, Windows 7, Windows Server, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-115">¿Qué herramientas de administración usas para la administración del explorador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-115">What management tools do you use for browser management?</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-116">¿Quién es responsable de la configuración y la administración del explorador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-116">Who is responsible for browser configuration and management?</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-117">¿Cuál es tu proceso para validar la compatibilidad de explorador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-117">What is your process for validating browser compatibility?</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-118">Después de comprender el estado actual, puedes determinar los objetivos deseados para la implementación del explorador, teniendo en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-118">After you understand the current state, you can determine the desired goals for your browser deployment, taking into account the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c218-119">¿Quieres [establecer Microsoft Edge como tu explorador predeterminado](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-119">Do you want to [set Microsoft Edge as your default browser](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-120">¿Quieres ocultar la versión heredada de Microsoft Edge o quieres [dejarla disponible para los usuarios?](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-120">Do you want to hide the legacy version of Microsoft Edge, or do you want to [leave it available for users](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-121">¿Cómo [configurará Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-121">How will you [configure Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-122">¿Qué características son críticas para configurarlas como parte de tu implementación inicial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-122">What features are critical to configure as part of your initial deployment?</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-123">¿Cuál es el proceso para abordar los problemas de compatibilidad o configuración identificados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-123">What is the process for addressing any identified compatibility or configuration issues?</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-124">También debes comprender los **requisitos previos** para las características que te interesan, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-124">You should also understand the **pre-requisites** for features you're interested in, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3c218-125">Protección de aplicaciones de Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-125">Windows Defender Application Guard</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/reqs-wd-app-guard)
- [<span data-ttu-id="3c218-126">Modo Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-126">Internet Explorer mode</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode)
- [<span data-ttu-id="3c218-127">Autenticación y sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-127">Authentication and sync</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-security-identity)

<span data-ttu-id="3c218-128">Teniendo en cuenta estas respuestas, estás listo para planear la implementación de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-128">With these answers in mind, you're ready to planning your Microsoft Edge deployment.</span></span>
<!--bookmark -->

## <span data-ttu-id="3c218-129">Asegúrate de que los dispositivos con Windows 10 están listos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-129">Make sure your Windows 10 devices are ready</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-130">El canal estable de Microsoft Edge requiere la última actualización acumulativa (LCU) de octubre 2019 (o posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-130">The Edge Stable channel requires the Latest Cumulative Update (LCU) from October 2019 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="3c218-131">Si intentas implementar en un dispositivo Windows 10 que tiene una LCU anterior, la instalación fallará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-131">If you attempt to deploy to a Windows 10 device that has an older LCU, then the installation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-132">Para más información sobre la LCU mínima que se debe aplicar antes de implementar Edge, consulta [Actualizaciones de Windows para admitir la próxima versión de Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-132">For more details about the minimum LCU that must be applied before deploying Edge, see [Windows updates to support the next version of Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span></span>

## <span data-ttu-id="3c218-133">Determinar tu metodología de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-133">Determine your deployment methodology</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-134">Cuando sepas el estado final que deseas, estarás listo para empezar a planear cómo llegar allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-134">After you know your desired end state, you're ready to start planning how to get there.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-135">Los dos métodos principales para implementar Microsoft Edge son por rol y por sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-135">The two main ways to deploy Microsoft Edge are by role, and by site.</span></span>

### <span data-ttu-id="3c218-136">Implementar en usuarios finales por rol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-136">Deploy to end users by role</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-137">Si la compatibilidad de aplicaciones es tu principal preocupación y no sabes bien qué aplicaciones probar, es posible que quieras considerar la posibilidad de implementar para usuarios finales por rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-137">If app compatibility is your main concern, and you don't have a firm grasp on which apps to test, you might want to consider deploying to end users by role.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-138">Esto permite que cada oleada de una implementación por fases proporcione comentarios e información sobre las aplicaciones que quizás deban modificarse para tener su configuración modificada para abordar problemas de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-138">This enables each wave of a phased deployment to provide feedback and insights on apps that might need to have their configuration modified to address compatibility issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="3c218-139">Implementar en usuarios finales por sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-139">Deploy to end users by site</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-140">Si el ancho de banda es tu principal preocupación, es posible que quieras considerar la posibilidad de realizar pruebas de compatibilidad de aplicaciones por adelantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-140">If bandwidth is your primary concern, you might want to consider doing application compatibility testing up front.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-141">Una vez finalizadas la pruebas, implementa en usuarios finales por sitio para que puedas aprovechar el almacenamiento en caché de otras optimizaciones de distribución de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-141">After you finish testing, deploy to end users by site so you can leverage caching other software delivery optimizations.</span></span>

## <span data-ttu-id="3c218-142">Realizar detección de sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-142">Do site discovery</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-143">Si tienes una dependencia de aplicaciones web heredadas y planeas usar el modo Internet Explorer (lo que hacen la mayoría de los clientes), es probable que tengas que realizar una detección adicional del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-143">If you have a dependency on legacy web applications, and plan to use Internet Explorer mode (which most customers do), then you probably need to do some additional site discovery.</span></span>

### <span data-ttu-id="3c218-144">Si ya has implementado y configurado la versión heredada de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-144">If you've already deployed and configured the legacy version of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-145">Si ya has configurado tu lista de sitios de empresa para que funcione con la versión heredada de Microsoft Edge, tu trabajo está casi hecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-145">If you've already configured your Enterprise Site List to work for the legacy version of Microsoft Edge, then your work is almost done!</span></span> <span data-ttu-id="3c218-146">Lo único que puedes tener que agregar son sitios neutros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-146">The one thing you may need to add are neutral sites.</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-147">Los sitios neutros son normalmente sitios que proporcionan inicio de sesión único (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-147">Neutral sites are typically sites that provide Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="3c218-148">Si navegas a un sitio neutro desde Microsoft Edge, querrás quedarte en Microsoft Edge para autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-148">If you navigate to a neutral site from Microsoft Edge, then you want to stay in Microsoft Edge to authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-149">Si navegas a un sitio neutro en el modo Internet Explorer, querrás quedarte en el modo Internet Explorer para autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-149">If navigate to a neutral site in Internet Explorer mode, then you want to stay in Internet Explorer mode to authenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-150">Identifica cualquier sitio SSO (u otros sitios neutros) que uses y agrégalos a tu lista de sitios de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-150">Identify any SSO (or other neutral) sites that you use and add these to your Enterprise Site List.</span></span>

### <span data-ttu-id="3c218-151">Si has configurado Internet Explorer como explorador predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-151">If you've configured Internet Explorer as your default browser</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-152">Si actualmente solo usas Internet Explorer, es posible que no sepas qué sitios se han actualizado a los estándares web modernos y que aún requieren Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-152">If you're currently only using Internet Explorer, you might not know which sites have upgraded to modern web standards and which still require Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-153">Quieres encontrar estos sitios y agregarlos a la lista de sitios de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-153">You want to find these sites and add them to the Enterprise Site List.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-154">Esto te permite usar el modo Internet Explorer solo en los sitios que lo necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-154">This lets you use Internet Explorer mode only on the sites that need it.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3c218-155">Usa las herramientas de [detección de sitio de empresa](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN) para detectar los sitios que pueden necesitar el modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-155">Use the [Enterprise Site Discovery](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN) tools to discover the sites that might need Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-156">Puedes recopilar datos de equipos que ejecutan Windows Internet Explorer 8 a través de Internet Explorer 11 en Windows 10, Windows 8.1 o Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-156">You can collect collect data on computers running Windows Internet Explorer 8 through Internet Explorer 11 on Windows 10, Windows 8.1, or Windows 7.</span></span>

### <span data-ttu-id="3c218-157">Analizar datos de detección de sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-157">Analyze site discovery data</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-158">Una vez que hayas recopilado los datos del sitio, te recomendamos que sigas un proceso de cuatro pasos para analizar los datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-158">After you've collected site data, we recommend the following 4-step process to analyze the data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c218-159">Ordenar los datos por dominio y, a continuación, por URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-159">Sort the data by domain, and then by URL.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c218-160">Definir los límites de una "aplicación" que debes configurar para el modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-160">Define the boundaries of an "app" to configure for Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-161">Quieres incluir todos los sitios y controles web que definen la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-161">You want to include all the sites and web controls that define the app.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-162">Pero no quieres incluir más sitios ni controles adicionales definiendo la aplicación de forma demasiado general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-162">But you don't want to include any extra sites and controls by defining the app too broadly.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-163">Algunos sitios pueden ser tan sencillos como "http://contoso.com/app1" , mientras que otros pueden requerir que definas varios sitios y páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-163">Some sites may be as simple as "http://contoso.com/app1" while others may require you to define multiple sites and pages.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c218-164">Prueba la aplicación para comprobar que no funciona de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-164">Test the app to verify that it doesn't work natively.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-165">Muchos sitios ofrecerán contenido moderno cuando detecten un explorador moderno y solo ofrecerán contenido heredado cuando detecten Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-165">Many sites will offer modern content when they detect a modern browser, and only offer legacy content when they detect Internet Explorer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c218-166">Agrega la aplicación a la lista de sitios de empresa si la prueba no se realiza correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-166">Add the app to your Enterprise Site list if it fails testing.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="3c218-167">Como práctica recomendada, agrupa todos los sitios que componen una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-167">As a best practice, group all of the sites that comprise an app.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-168">Si se necesitan todos los sitios para realizar una tarea y tienden a actualizarse a la vez, es una buen indicador que deben agruparse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-168">If the sites all need to be used to accomplish one task, and if they tend to be updated together, that is a good indication that they should be grouped.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-169">De esta manera, al actualizar una aplicación, es más sencillo eliminar todo el sitio del modo Internet Explorer y empezar a usar un explorador moderno para esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-169">This way, when you upgrade an app, it's easier to remove the entire site from Internet Explorer mode and start using a modern browser for that app.</span></span>

## <span data-ttu-id="3c218-170">Determinar la estrategia de canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-170">Determine your channel strategy</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-171">Microsoft Edge se publica en [varios canales](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-171">Microsoft Edge is released in [multiple channels](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3c218-172">Puedes instalar más de un canal en un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-172">You can install more than one channel on a device</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-173">El canal estable es lo que querrás implementar en la mayoría de los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-173">The Stable Channel is what you will want to deploy to most devices.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-174">Sin embargo, debes pensar en una estrategia de implementación que incluya varios dispositivos y canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-174">However, you should consider a deployment strategy that includes multiple devices and multiple channels.</span></span>

### <span data-ttu-id="3c218-175">Varios dispositivos y canales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-175">Multiple devices and channels</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-176">Se recomienda tener un subconjunto representativo de dispositivos configurados para usar el canal beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-176">We recommend having a representative subset of devices configured to use the Beta Channel.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-177">Esto te permite obtener una vista previa de los próximos cambios al explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-177">This lets you preview upcoming changes to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-178">Puedes ver si estos cambios van a afectar a los usuarios finales o a las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-178">You can see if these changes are going to affect your end users or apps.</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-179">Es posible que también quieras que el canal Dev (o incluso el canal Canary) esté disponible para algunos roles, como los desarrolladores web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-179">You might also want to make the Dev Channel (or even the Canary Channel) available to some roles, such as web developers.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-180">Piensa si deseas tener como objetivo algunos dispositivos con canales más fluidos y que cambian rápidamente, o simplemente hacer que estos canales estén disponibles para que los usuarios puedan elegir instalarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-180">Consider whether you would like to target some devices with more fluid and rapidly changing channels, or simply make these channels available for users to opt to install.</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-181">Dado que es posible instalar varios canales en un dispositivo, puedes reducir el riesgo de pruebas para los usuarios que hayan decidido instalar un canal de versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-181">Because it's possible to install multiple channels on a device, you can mitigate the risk of testing for users who have opted to install a pre-release channel.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-182">Por ejemplo, si tienes un usuario que usa el canal Beta y hay un problema, puede cambiar al canal estable y seguir trabajando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-182">For example, if you have a user who's using the Beta Channel, and there's a problem, they can switch to the Stable Channel and continue working.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-183">De esta forma, se desbloquearán hasta que se pueda solucionar el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-183">This unblocks them until the issue can be fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3c218-184">Si el usuario ha habilitado la sincronización, su configuración se sincronizará entre los canales, lo que facilitará aún más la transición entre canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-184">If the user enabled Sync, then their configuration will sync across channels, making it even easier to transition between channels.</span></span>

## <span data-ttu-id="3c218-185">Definir y configurar directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-185">Define and configure policies</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-186">Una vez que hayas creado tu lista de sitios de empresa, recomendamos identificar y configurar las directivas que piensas implementar con Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-186">After you've created your Enterprise Site List, we recommend identifying and configuring the policies that you intend to deploy with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-187">De esta forma, se garantiza que estas directivas se aplican al realizar las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-187">This ensures that these policies are applied when you perform your testing.</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-188">En primer lugar, ten en cuenta la experiencia de primera ejecución que quieres que tengan los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-188">First, consider the first-run experience you want your users to have.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-189">Si quieres importar automáticamente la configuración desde el explorador actual, configura la directiva para [AutoImportAtFirstRun.](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-189">If you want to automatically import settings from the current browser, configure the policy for [AutoImportAtFirstRun](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun).</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-190">Para las directivas de seguridad, te recomendamos que comiences con la línea base de seguridad de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-190">For security policies, we recommend starting with the Microsoft Edge Security Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-191">La línea base de seguridad puede aplicarse mediante la [configuración recomendada de la línea base de configuración de seguridad](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) o con [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-191">The Security Baseline can be applied using the [recommended security configuration baseline settings](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) or by using [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge).</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-192">Para otras directivas, te recomendamos que revises las configuraciones de directiva para [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) y [Microsoft Edge Updates](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-192">For other policies, we recommend reviewing the policy configurations for [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) and [Microsoft Edge Updates](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies).</span></span>

### <span data-ttu-id="3c218-193">Definir la estrategia de actualización y las directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-193">Define your update strategy and policies</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-194">También quieres determinar cómo quieres realizar las actualizaciones después de implementar Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-194">You also want to determine how you want to do updates after you deploy Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c218-195">**Permitir que Microsoft Edge se actualice** (predeterminado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-195">**Allow Microsoft Edge to update itself** (default).</span></span> <span data-ttu-id="3c218-196">Si eliges permitir las actualizaciones automáticas de Microsoft Edge, Microsoft Edge se actualizará automáticamente al ritmo determinado por los canales que has implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-196">If you choose to allow automatic updates of Microsoft Edge, then Microsoft Edge will automatically update itself at the pace determined by the channel(s) you deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-197">**Actualiza Microsoft Edge a tu propio ritmo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-197">**Update Microsoft Edge at your own pace**.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-198">Si prefieres tener un control explícito sobre cuándo se implementan las actualizaciones, puedes deshabilitar las actualizaciones automáticas e implementarlas tú mismo(consulta [Actualizar referencia de directiva](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies)). Después de deshabilitar las actualizaciones automáticas, puedes implementar actualizaciones para cada canal con una de las siguientes herramientas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-198">If you prefer to have explicit control over when updates are deployed, you can disable automatic updates and deploy it yourself (see the [Update Policy reference](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies).) After you disable automatic updates you can deploy updates for each channel using one of the following tools:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3c218-199">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-199">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)
- [<span data-ttu-id="3c218-200">Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-200">Configuration Manager</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="3c218-201">La herramienta de implementación que elijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-201">the deployment tool of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-202">Con independencia de la estrategia de actualización, te recomendamos que aproveches una estrategia de implementación anillada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-202">Regardless of your update strategy, we recommend leveraging a ringed deployment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-203">Con las actualizaciones automáticas, esto implica tener una muestra representativa de los usuarios que ejecutan el canal beta para identificar problemas de lo que se convertirá en el canal estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-203">With automatic updates, this means having a representative sample of users running the Beta Channel, to identify issues with what will become the Stable Channel.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-204">Con las actualizaciones manuales, esto también puede incluir una validación adicional de un grupo piloto después de que se publique una nueva compilación de canal estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-204">With manual updates, this might also include additional validation of a pilot group after a new Stable Channel build is released.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-205">Esto va seguido de una amplia implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-205">This is followed by broad deployment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3c218-206">El soporte de Microsoft Edge solo se aplicará a la versión más reciente de Microsoft Edge de cada canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-206">Microsoft Edge support will only apply to the most recent version of Microsoft Edge in each channel</span></span>

## <span data-ttu-id="3c218-207">Realizar pruebas de compatibilidad de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-207">Do app compatibility testing</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-208">La compatibilidad de aplicaciones para Microsoft Edge es muy alta, tan alta que Microsoft proporciona las siguientes promesas de compatibilidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-208">Application compatibility for Microsoft Edge is extremely high - so high that Microsoft provides the following compatibility promises:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c218-209">Si funciona en Microsoft Edge *versión 45 y versiones anteriores*, funcionará en Microsoft Edge *versión 77 y posteriores*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-209">If it works on Microsoft Edge *version 45 and earlier*, it will work on Microsoft Edge *version 77 and later*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c218-210">Si funciona en Internet Explorer, funcionará en Microsoft Edge en el modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-210">If it works on Internet Explorer, it will work on Microsoft Edge in Internet Explorer mode.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c218-211">Si funciona en Google Chrome, funcionará en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-211">If it works on Google Chrome, it will work on Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-212">Si dispones de una aplicación en la que no se cumple esta promesa, apoyaremos la promesa de solucionarlo con [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-212">If you have an application where we don't meet this promise, then we stand behind the promise to fix it with [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure).</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-213">A pesar de esta promesa, sabemos que muchas organizaciones deben validar algunas aplicaciones por motivos de cumplimiento o administración de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-213">Despite this promise, we know that many organizations must validate some applications for their compliance or risk management reasons.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-214">Aunque esperamos que esto sea muy sencillo, es importante que ser organizado y riguroso en las pruebas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-214">Even though we expect this to be very straightforward, it's important to be organized and rigorous in app testing.</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-215">Hay dos maneras de realizar las pruebas de compatibilidad de aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-215">There are 2 ways to do app compatibility testing:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c218-216">Pruebas de laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-216">Lab testing.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-217">Las aplicaciones se validan en un entorno de muy controlado con configuraciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-217">Applications are validated in a tightly controlled environment with specific configurations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c218-218">Pruebas piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-218">Pilot testing.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-219">Un número limitado de usuarios validan las aplicaciones en su entorno de trabajo diario usando sus propios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-219">Applications are validated by a limited number of users in their daily work environment using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-220">Elige el método más apropiado para cada aplicación, para administrar el riesgo sin invertir demasiado en pruebas de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-220">Choose the method that is most appropriate for each app,  to manage risk without over-investing in compatibility testing.</span></span>

## <span data-ttu-id="3c218-221">Implementar Microsoft Edge en un grupo piloto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-221">Deploy Microsoft Edge to a pilot group</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-222">Una vez que hayas definido las directivas y hayas finalizado la prueba de compatibilidad de aplicación inicial, estarás listo para implementar en tu grupo piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-222">After you've defined your policies and have finished your initial app compatibility testing, you're ready to deploy to your pilot group.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-223">Implementa en tu grupo piloto mediante una de las siguientes herramientas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-223">Deploy to your pilot group using one of the following tools:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c218-224">[Microsoft Intune para Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json) o [Microsoft Intune para macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-224">[Microsoft Intune for Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json), or [Microsoft Intune for macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-225">[Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-225">[Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager).</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-226">Otra herramienta de administración, descarga e implementa [el archivo MSI para Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-226">Another management tool, download and deploy the [MSI file for Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise).</span></span>

## <span data-ttu-id="3c218-227">Validar tu implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-227">Validate your deployment</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-228">Después de implementar tu piloto, quieres capturar todos los comentarios que recibes de tus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-228">After you deploy your pilot, you want to capture all the feedback you get from your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c218-229">Captura comentarios sobre la compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-229">Capture feedback on compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-230">Identifica los sitios que pertenecen a la lista de sitios de empresa que no se identificaron durante la detección de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-230">Identify sites that belong on the Enterprise Site List that weren't identified during site discovery.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-231">Capturar comentarios sobre la configuración de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-231">Capture feedback on the policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-232">Asegúrate de que los usuarios puedan usar características clave y que realicen su trabajo mientras siguen las directrices de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-232">Ensure that users can use key features and do their work while following security guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c218-233">Captura comentarios sobre la facilidad de uso y las nuevas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-233">Capture feedback on ease of use and new features.</span></span> <span data-ttu-id="3c218-234">Identifica las áreas en las que se debe desarrollar y ofrecer la formación en función de las preguntas del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-234">Identify any areas where training should be developed and delivered based on user questions.</span></span>

## <span data-ttu-id="3c218-235">Amplia implementación de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-235">Broad deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="3c218-236">Después de finalizar el piloto y actualizar el plan de implementación con las lecciones aprendidas del piloto, estarás listo para realizar una implementación completa de Microsoft Edge para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-236">After a finishing the pilot and updating your deployment plan with lessons learned from the pilot, you're ready to do a full deployment of Microsoft Edge to all your users.</span></span>  <span data-ttu-id="3c218-237">¡Enhorabuena!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-237">Congratulations!</span></span>

## <span data-ttu-id="3c218-238">Consulta también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-238">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3c218-239">Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-239">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="3c218-240">Vídeo: Implementación de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c218-240">Video - Deploy Microsoft Edge</span></span>](microsoft-edge-video-deploy.md)

