---
title: Solución de problemas del modo IE y preguntas frecuentes
ms.author: shisub
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 03/15/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Solución de problemas y preguntas frecuentes para el modo Internet Explorer de Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 77b31362bd7d28598ead7f0a3b33a69f2f4cb264
ms.sourcegitcommit: 93851b83dc11422924646a04a9e0f60ff2554af7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "11470208"
---
# <a name="ie-mode-troubleshooting-and-faq"></a><span data-ttu-id="4a67a-103">Solución de problemas del modo IE y preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-103">IE mode troubleshooting and FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-104">En este artículo se ofrecen consejos para la solución de problemas y una lista de preguntas frecuentes para Microsoft Edge versión 77 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-104">This article provides troubleshooting tips and an FAQ for Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a67a-105">Este artículo se aplica a Microsoft Edge, versión 77 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>


## <a name="troubleshoot-ie-mode"></a><span data-ttu-id="4a67a-106">Solucionar problemas del modo IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-106">Troubleshoot IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-107">Usa la información de esta sección para diagnosticar y corregir problemas del modo IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-107">Use the information in this section to diagnose and fix IE mode problems.</span></span>

### <a name="internet-explorer-mode-diagnostic-information"></a><span data-ttu-id="4a67a-108">Información de diagnóstico del modo Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-108">Internet Explorer mode diagnostic information</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-109">Puede obtener información de diagnóstico del modo Internet Explorer en la pestaña Compatibilidad de Microsoft Edge. Para abrir esta pestaña y ver la página de diagnósticos del modo de Internet Explorer, vaya a *edge://compat/iediagnostic*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-109">You can get Internet Explorer mode diagnostic information on the Microsoft Edge Compatibility tab. To open this tab, go to *edge://compat/iediagnostic*.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-110">Es probable que se muestren mensajes de diagnóstico en esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-110">This page may show diagnostic messages.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-111">En esta página también incluye información de configuración para las siguientes categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-111">This page also provides configuration information for the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a67a-112">**Comprobación de claves del Registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-112">**Registry key check**.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-113">(Solo se muestra si se produce un error en la comprobación). Realiza una comprobación para ver si la integración de Internet Explorer está configurada correctamente en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-113">(Displayed only if the check fails.) Checks to see if Internet Explorer integration is set up correctly in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-114">De no ser así, el usuario puede hacer clic en **Corregir** para solucionar el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-114">If not, the user can click **Fix it** to resolve the problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-115">**Modo Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-115">**Internet Explorer mode**.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-116">Muestra la versión de API que se usa, en función de la configuración y del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-116">Shows the API version that's used, based on the configuration and OS.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-117">Si hay un problema, es posible que se le pida al usuario que ejecute **Windows Update** e instale las actualizaciones necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-117">If there's a problem, the user may be prompted to install a **Windows Update**.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-118">**Configuración del modo Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-118">**Internet Explorer mode setting**.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-119">Muestra si está habilitado el modo de Internet Explorer y cómo se configura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-119">Shows whether Internet Explorer mode is enabled, and how it's configured.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-120">**Línea de comandos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-120">**Command line**.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-121">Muestra la cadena de línea de comandos y los modificadores que se usan para iniciar Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-121">Shows the command line string and switches used to start Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-122">**Configuración de directiva de grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-122">**Group policy settings**.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-123">Muestra si el modo IE se configura con directivas de grupo y las directivas que se aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-123">Shows whether IE mode is configured using group policies, and the policies that are applied.</span></span>

### <a name="error-message-to-open-this-page-in-internet-explorer-mode-reinstall-microsoft-edge-with-administrator-privileges"></a><span data-ttu-id="4a67a-124">Mensaje de error: "Para abrir esta página en modo Internet Explorer, vuelve a instalar Microsoft Edge con privilegios de administrador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-124">Error message: "To open this page in Internet Explorer mode, reinstall Microsoft Edge with administrator privileges."</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-125">Es posible que vea este error si no tiene todas las actualizaciones de Windows necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-125">You may see this error if you don't have all required Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-126">Consulte los requisitos previos listados en [acerca del modo de IE](./edge-ie-mode.md) para las versiones requeridas de Windows y Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-126">See the prerequisites listed in [About IE mode](./edge-ie-mode.md) for the required versions of Windows and Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-127">Si ya ha instalado todas las actualizaciones de Windows necesarias, es posible que vea este error si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-127">If you've already installed all required Windows Updates, you may see this error if:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a67a-128">Está usando el canal Canary, que se instala en el nivel de usuario de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-128">You're using the Canary channel, which is installed at the user level by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-129">Está utilizando el canal Estable, Beta o Dev, pero cuando se le solicitó la elevación al instalar, la elevación se canceló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-129">You're using the Stable, Beta, or Dev channel, but when prompted for elevation when installing the elevation was canceled.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-130">Si cancela la solicitud de elevación, la instalación continuará en el nivel de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-130">When you cancel the elevation prompt, the installation will continue at the user level.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-131">Se ha deshabilitado Internet Explorer 11 en Características de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-131">Internet Explorer 11 has been disabled in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-132">Soluciones posibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-132">Possible solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a67a-133">Ejecuta el instalador de cualquier canal en el nivel del sistema: `installer.exe --system-level`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-133">Run the installer for any channel at the system level: `installer.exe --system-level`.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-134">Habilita Internet Explorer 11 en Características de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-134">Enable Internet Explorer 11 in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-135">Para comprobar que Microsoft Edge está instalado en el nivel del sistema, escriba "edge://version" en la barra de direcciones de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-135">To check if Microsoft Edge is installed at the systems level, type "edge://version" in the Microsoft Edge address bar.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-136">La ruta de acceso del archivo ejecutable mostrará una ruta de acceso que comenzará por *C:\Archivos de programa*, lo que indica una instalación del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-136">The Executable path will show a path starting with *C:\Program Files*, which indicates a system install.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-137">Si la ruta del archivo ejecutable comienza por "C:\Usuarios", desinstale y vuelva a instalar Microsoft Edge con privilegios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-137">If the Executable path begins with \*C:\Users\*, uninstall and then reinstall Microsoft Edge with administrator privileges.</span></span>

### <a name="error-message-to-open-this-page-in-ie-mode-try-restarting-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="4a67a-138">Mensaje de error: "Para abrir esta página en modo IE, prueba a reiniciar Microsoft Edge".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-138">Error message: "To open this page in IE mode, try restarting Microsoft Edge."</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-139">Es posible que vea este error si se ha producido un error inesperado en Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-139">You may see this error if there was an unexpected error in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-140">Por lo general, el reinicio de Microsoft Edge soluciona este error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-140">Restarting Microsoft Edge usually fixes this error.</span></span>

### <a name="error-message-turn-off-remote-debugging-to-open-this-site-in-ie-mode-otherwise-it-might-not-work-as-expected"></a><span data-ttu-id="4a67a-141">Mensaje de error: "Desactive la depuración remota para abrir este sitio en modo IE, o si no, probablemente no funcionará según lo esperado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-141">Error message: "Turn off remote debugging to open this site in IE mode otherwise it might not work as expected."</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-142">Es probable que vea este error si realiza la depuración de forma remota y navega a una página web configurada para ejecutarse en modo IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-142">You may see this error if you're remote debugging and navigate to a web page configured to run in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-143">Puede continuar, pero la página se mostrará con Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-143">You can continue, but the page will be rendered using Microsoft Edge.</span></span>

### <a name="error-message-error-could-not-retrieve-emie-site-list"></a><span data-ttu-id="4a67a-144">Mensaje de error: "Error: no se pudo recuperar la lista de sitios de EMIE".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-144">Error message: "Error: Could not retrieve EMIE site list."</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-145">Es posible que veas este error en la página *edge://compat/enterprise* indicando que no se pudo descargar la lista de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-145">You may see this error on the *edge://compat/enterprise* page indicating that the site list download failed.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-146">A partir de la versión 87 de Microsoft Edge, cuando las cookies se bloquean para solicitudes de terceros usando la directiva [BlockThirdPartyCookies](./microsoft-edge-policies.md#blockthirdpartycookies) la autenticación HTTP también está prohibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-146">Starting with Microsoft Edge version 87, when cookies are blocked for third party requests using the [BlockThirdPartyCookies](./microsoft-edge-policies.md#blockthirdpartycookies) policy, HTTP authentication is also disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-147">Puedes permitir cookies para el dominio específico que hospeda la Lista de sitios del modo de empresa usando la directiva [CookiesAllowedForURls](./microsoft-edge-policies.md#cookiesallowedforurls) para asegurarte de que las descargas de listas de sitios son correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-147">You can allow cookies for the specific domain hosting your Enterprise Mode Site List using the [CookiesAllowedForURLs](./microsoft-edge-policies.md#cookiesallowedforurls) policy to ensure that site list downloads are successful.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4a67a-148">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-148">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="will-ie-mode-replace-internet-explorer-11"></a><span data-ttu-id="4a67a-149">¿Reemplazará el modo IE a Internet Explorer 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-149">Will IE mode replace Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-150">Nos comprometemos a conservar Internet Explorer como un explorador con soporte, confiable y seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-150">We're committed to keeping Internet Explorer a supported, reliable, and safe browser.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-151">Internet Explorer sigue siendo un componente de Windows y sigue el ciclo de vida de soporte técnico del SO en el que está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-151">Internet Explorer is still a component of Windows and follows the support lifecycle of the OS on which it's installed.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-152">Para obtener más detalles, consulta [Preguntas frecuentes del ciclo de vida: Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-152">For details, see [Lifecycle FAQ - Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-153">Si bien Microsoft continúa ofreciendo soporte y actualizando Internet Explorer, las últimas funciones y actualizaciones de la plataforma solo estarán disponibles en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-153">While Microsoft continues to support and update Internet Explorer, the latest features and platform updates will only be available in Microsoft Edge.</span></span>

### <a name="can-i-use-open-with-explorer-or-view-in-file-explorer-in-sharepoint-with-ie-mode"></a><span data-ttu-id="4a67a-154">¿Puedo usar "Abrir con el Explorador" o "Ver en el Explorador de archivos" en SharePoint con el modo IE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-154">Can I use "Open with Explorer" or "View in File Explorer" in SharePoint with IE mode?</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-155">Sí, si esto funciona en Internet Explorer 11 independiente, funcionará en el modo IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-155">Yes, if this works in standalone Internet Explorer 11 it will work in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-156">Sin embargo, en lugar de usar la opción Abrir con el explorador, el enfoque recomendado para administrar archivos y carpetas por fuera de SharePoint es [sincronizar los archivos de SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) o [mover o copiar archivos en SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-156">However, rather than use the Open with Explorer option, the recommended approach to managing files and folders outside of SharePoint is to [sync your SharePoint files](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) or [move or copy files in SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span></span>

### <a name="does-ie-mode-on-microsoft-edge-support-the-nomerge-option-that-was-supported-in-internet-explorer-11"></a><span data-ttu-id="4a67a-157">¿Es compatible el modo IE en Microsoft Edge con la opción *no combinar* que era compatible con Internet Explorer 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-157">Does IE mode on Microsoft Edge support the *nomerge* option that was supported in Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-158">No hay ninguna línea de comandos explícita en Microsoft Edge que refleje la opción *no combinar*, pero existen un par de alternativas que recomendamos para ofrecer esta funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-158">There is no explicit command line in Microsoft Edge to mirror the *nomerge* option, but there are a couple of alternatives that we recommend to provide this functionality.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a67a-159">Usar perfiles en Microsoft Edge: cada perfil se asigna a una sesión de IE diferente para las páginas en modo IE, por lo que se comporta de la misma forma que la opción *no combinar*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-159">Use Profiles in Microsoft Edge - Each profile maps to a different IE session for IE mode pages, so it behaves identically to the *nomerge* option.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a67a-160">Usa la línea de comandos `--user-data-dir=<path>`, pero con una ruta de acceso diferente para cada sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-160">Use the `--user-data-dir=<path>` command line, but with a different path for each session.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-161">Si es necesario, puedes crear una utilidad que el usuario puede ejecutar y que inicia Microsoft Edge y cambia la ruta de acceso de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-161">If needed, you can create a utility for the user to run that both launches Microsoft Edge and changes the path for the session.</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-162">Si las opciones anteriores no son adecuadas para el escenario en cuestión, puedes enviarnos un comentario en uno de nuestros canales: Soporte técnico de Microsoft o el [foro TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-162">If neither of the above options works for your scenario, reach out through one of our feedback channels:  Microsoft support or [TechCommunity forum](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).</span></span>

### <a name="can-i-save-links-as-webpages-in-internet-explorer-mode"></a><span data-ttu-id="4a67a-163">¿Puedo guardar vínculos como páginas web en el modo Internet Explorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-163">Can I save links as webpages in Internet Explorer mode?</span></span>

<span data-ttu-id="4a67a-164">Sí, puede habilitar la opción de Guardar destino como en el menú contextual del modo Internet Explorer en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-164">Yes, you can enable the Save Target As option in the context menu for Internet Explorer mode in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="4a67a-165">Para hacerlo, configure la directiva de grupo *"Permitir la opción Guardar destino como en el modo Internet Explorer"* que se encuentra en *Configuración del equipo > Plantillas administrativas > Componentes de Windows > Internet Explorer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-165">To do this, configure the group policy *"Allow Save Target As in Internet Explorer mode"* located at *Computer Configuration > Administrative Templates > Windows Components > Internet Explorer*.</span></span>
<span data-ttu-id="4a67a-166">El mecanismo de guardado funciona de la misma manera que en Internet Explorer y, si el destino está guardado como archivo HTML, al volver a abrir el archivo se representará la página en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-166">The save mechanism works the same as it does in Internet Explorer and if the target is saved as an html file, re-opening the file will render the page in Microsoft Edge.</span></span>
 
<span data-ttu-id="4a67a-167">Tenga en cuenta que esta funcionalidad requiere las siguientes actualizaciones mínimas del sistema operativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-167">Note that this functionality requires the following minimum operating system updates:</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-168">Windows 10, versión 2004, Windows Server versión 2004, Windows 10, versión 20H2: [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-168">Windows 10, version 2004, Windows Server version 2004, Windows 10, version 20H2 : [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-169">Windows 10, versión 1903, Windows 10, versión 1909, Windows Server versión 1903: [KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-169">Windows 10, version 1903, Windows 10, version 1909, Windows Server version 1903: [KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-170">Windows 10, versión 1809, Windows Server versión 1809, Windows Server 2019: [KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-170">Windows 10, version 1809, Windows Server version 1809, Windows Server 2019: [KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390)</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-171">Windows 10, versión 1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-171">Windows 10, version 1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-172">Windows 10, versión 1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-172">Windows 10, version 1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span></span>
- <span data-ttu-id="4a67a-173">Windows 10, versión 1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-173">Windows 10, version 1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4a67a-174">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-174">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a67a-175">Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-175">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="4a67a-176">Acerca del modo IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-176">About IE mode</span></span>](./edge-ie-mode.md)
- [<span data-ttu-id="4a67a-177">Información adicional del modo de empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a67a-177">Additional Enterprise Mode information</span></span>](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-overview-for-ie11)