---
title: Microsoft Edge y Enterprise State Roaming
ms.author: kvice
author: dan-wesley
manager: laurawi
ms.date: 02/14/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Microsoft Edge y Enterprise State Roaming
ms.openlocfilehash: e56c59868f354c4e74f663a4d2bb5f585f9d8169
ms.sourcegitcommit: f363ceb6c42054fabc95ce8d7bca3c52d80e6a9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "11448114"
---
# <a name="microsoft-edge-and-enterprise-state-roaming"></a><span data-ttu-id="9ab5b-103">Microsoft Edge y Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-103">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-104">Este artículo explica cómo está cambiando la participación de Microsoft Edge en Enterprise State Roaming (ESR) para una mejor compatibilidad con la sincronización entre plataformas y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-104">This article explains how Microsoft Edge participation in the Enterprise State Roaming (ESR) offering is changing to better support sync across platforms and devices.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ab5b-105">Este artículo se aplica a Microsoft Edge, versión 77 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="9ab5b-106">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-107">Con Windows10, los usuarios de [Azure Active Directory (Azure AD)](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-whatis) obtuvieron la capacidad de sincronizar de forma segura su configuración de usuario y los datos de configuración de aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-107">With Windows 10, [Azure Active Directory (Azure AD)](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-whatis) users gained the ability to securely synchronize their user settings and application settings data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-108">[Enterprise State Roaming (ESR)](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview) ofrece a los usuarios una experiencia unificada en todos sus dispositivos Windows y reduce el tiempo necesario para configurar un nuevo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-108">[Enterprise State Roaming (ESR)](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview) provides users with a unified experience across their Windows devices and reduces the time needed for configuring a new device.</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-109">Como parte de la adopción de la plataforma Chromium por parte de Microsoft Edge, su solución de sincronización está ahora desconectada del marco de sincronización de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-109">As part of Microsoft Edge adopting the Chromium platform, its sync solution is now disconnected from Windows sync framework.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-110">Esto afecta a la relación de Microsoft Edge con la oferta de ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-110">This affects the relationship of Microsoft Edge to the ESR offering.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9ab5b-111">El nuevo Microsoft Edge no participa en la oferta de ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-111">The new Microsoft Edge does not participate in the ESR offering.</span></span>

## <a name="whats-changing-with-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="9ab5b-112">¿Qué cambia con Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-112">What’s changing with Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-113">Con el nuevo Microsoft Edge, la solución de sincronización no está vinculada al ecosistema de sincronización de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-113">With the new Microsoft Edge, the sync solution isn’t tied to Windows sync ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-114">Esto nos permite ofrecer Microsoft Edge en todas las plataformas, como Windows 7, Windows 8,1, iOS, Android y macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-114">This enables us to offer Microsoft Edge across all the platforms, such as Windows 7, Windows 8.1, iOS, Android and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-115">Esto también nos permite ofrecer la sincronización para cuentas no principales en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-115">This also enables us to offer sync for non-primary accounts on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-116">Además, podemos enviar Microsoft Edge con una cadencia de distribución más frecuente y flexible que Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-116">In addition, we can ship Microsoft Edge at a more frequent and flexible release cadence than Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-117">(Para obtener más información, consulte [Actualizaciones de Windows para admitir la próxima versión de Microsoft Edge](microsoft-edge-sysupdate-windows-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-117">(For more information, see [Windows updates to support the next version of Microsoft Edge](microsoft-edge-sysupdate-windows-updates.md).</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-118">Todos estos factores resaltaron la necesidad de reevaluar la participación de Microsoft Edge en la oferta de ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-118">All these factors highlighted the need to re-assess Microsoft Edge participation in the ESR offering.</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-119">ESR está enmarcado como una oferta de producto de Windows con promesas sobre cómo se controlan los datos de los dispositivos Windows, pero la sincronización de Microsoft Edge se extenderá más allá de los dispositivos Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-119">ESR is framed as a Windows product offering with promises about how data from Windows devices is handled, but Microsoft Edge sync will extend beyond Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-120">Además, a medida que los datos se mueven entre estos dispositivos, se dificulta la definición de la oferta de sincronización de Microsoft Edge en el contexto de ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-120">And, as the data roams across these devices, it makes it difficult to define the Microsoft Edge sync offering in the context of ESR.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-121">Para simplificar la forma en que funciona y se administra la sincronización, y para dar cabida a los cambios resaltados, se tomó la decisión de extraer Microsoft Edge de la oferta de ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-121">To simplify how sync works and is managed, and to accommodate the changes that are highlighted, a decision was made to pull Microsoft Edge out of the ESR offering.</span></span>

## <a name="does-this-mean-enterprises-will-lose-the-abilities-they-had-as-part-of-esr"></a><span data-ttu-id="9ab5b-122">¿Significa esto que las empresas perderán las posibilidades que tenían como parte de ESR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-122">Does this mean Enterprises will lose the abilities they had as part of ESR?</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-123">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-123">No.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-124">Microsoft Edge seguirá admitiendo la mayoría de las posibilidades proporcionadas en la oferta de ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-124">Microsoft Edge will continue to support most of the abilities provided in the ESR offering.</span></span>

### <a name="unified-experience-across-devices-and-new-device-configuration-time"></a><span data-ttu-id="9ab5b-125">Experiencia unificada entre dispositivos y nuevo tiempo de configuración de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-125">Unified experience across devices and new device configuration time</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-126">Cuando un usuario ha iniciado sesión en su dispositivo Windows con una cuenta de Azure Active Directory (cuenta de Azure AD), Microsoft Edge heredará implícitamente esa identidad la primera vez que se inicie el nuevo explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-126">When a user is signed into their windows device with an Azure Active Directory (Azure AD account), Microsoft Edge will implicitly inherit that Identity on first launch of the new browser.</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-127">Una vez que un usuario haya dado su consentimiento explícito para activar la sincronización en el nuevo Microsoft Edge, el explorador sincronizará todos los datos del explorador, como favoritos, contraseñas e historial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-127">After a user has explicitly consented to turning on sync in the new Microsoft Edge, the browser will sync all the browser data, such as favorites, passwords, and history.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-128">Esto garantiza una experiencia unificada entre dispositivos y reduce el tiempo necesario para personalizar el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-128">This ensures a unified experience across devices and reduces the time needed to personalize the browser.</span></span>

### <a name="separation-of-corporate-and-consumer-data"></a><span data-ttu-id="9ab5b-129">Separación de datos corporativos y de consumidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-129">Separation of corporate and consumer data</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-130">Las organizaciones controlan sus datos y no se mezclan datos corporativos de cuentas de consumidores en la nube ni datos de consumidores en cuentas empresariales en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-130">Organizations are in control of their data, and there is no mixing of corporate data in a consumer cloud account or consumer data in an enterprise cloud account.</span></span>

### <a name="enhanced-security"></a><span data-ttu-id="9ab5b-131">Seguridad mejorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-131">Enhanced security</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-132">Los datos se cifran automáticamente antes de abandonar el dispositivo con Windows10 del usuario, usando Azure Information Protection, y los datos permanecen cifrados cuando quedan almacenados en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-132">Data is automatically encrypted before leaving the user’s Windows 10 device by using Azure Information Protection, and data stays encrypted at rest in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-133">Todo el contenido permanece cifrado al quedar almacenado en la nube, excepto los espacios de nombres, como los nombres de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-133">All content stays encrypted at rest in the cloud, except for the namespaces, like settings names.</span></span>

### <a name="monitoring"></a><span data-ttu-id="9ab5b-134">Monitorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-134">Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-135">Proporcionaremos control y visibilidad sobre quién sincroniza la configuración de la organización y en qué dispositivos, mediante la integración con el Portal Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-135">We will provide control and visibility over who syncs settings in your organization and on which devices through integration with the Azure AD portal.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-136">Esta funcionalidad se habilitará en una futura versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-136">This capability will be enabled in a future release.</span></span>

### <a name="management"></a><span data-ttu-id="9ab5b-137">Administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-137">Management</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-138">Los administradores podrán controlar qué miembros de la organización pueden habilitar la sincronización. Consulta [Configurar la sincronización de Microsoft Edge](microsoft-edge-enterprise-sync.md#configure-microsoft-edge-sync) y las [Directivas de grupo de sincronización](microsoft-edge-enterprise-sync.md#sync-group-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-138">Admins will be able to control which members in your organization can enable sync. See [Configure Microsoft Edge sync](microsoft-edge-enterprise-sync.md#configure-microsoft-edge-sync) and [Sync group policies](microsoft-edge-enterprise-sync.md#sync-group-policies).</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-139">Además, los usuarios pueden activar o desactivar la sincronización para cada uno de sus dispositivos, así como alternar cada atributo de datos individualmente para la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-139">Additionally, users can turn sync on/off for each of their devices as well as toggle each data attribute individually for sync.</span></span>

### <a name="key-management"></a><span data-ttu-id="9ab5b-140">Administración de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-140">Key management</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-141">La función de sincronización aprovecha Azure Information Protection (AIP) para proteger los datos sincronizados solamente para el usuario y para los administradores de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-141">The synchronization feature leverages Azure Information Protection (AIP) to protect the synchronized data for only the user and the enterprise admins.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-142">AIP admite claves de Microsoft administradas (valor predeterminado) y traer la propia clave para la administración de claves de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-142">AIP supports both Microsoft managed (default) and bring your own key for cloud-key management.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-143">La estrategia de administración de claves de nube que usa la organización es transparente para Microsoft Edge y no tiene ninguna incidencia en la función de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-143">The cloud-key management strategy your organization uses is transparent to Microsoft Edge and has no impact on the synchronization feature.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9ab5b-144">[Conservar la propia clave ( HYOK)](/azure/information-protection/configure-adrms-restrictions) y Active Directory Rights Management Service no se admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-144">[Hold your own key (HYOK)](/azure/information-protection/configure-adrms-restrictions) and the Active Directory Rights Management Service aren't supported.</span></span>

## <a name="summary-of-sync-attributes"></a><span data-ttu-id="9ab5b-145">Resumen de atributos de sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-145">Summary of sync attributes</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-146">Los siguientes atributos de datos se sincronizarán en la nueva versión de Microsoft Edge en el primer inicio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-146">The following data attributes will sync in the new version of Microsoft Edge at first launch:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ab5b-147">Favoritos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-147">Favorites</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab5b-148">Contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-148">Passwords</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab5b-149">Rellenado de formularios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-149">Form-fill</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab5b-150">Historial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-150">History</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab5b-151">Pestañas abiertas (sesiones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-151">Open tabs (sessions)</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab5b-152">Configuración (preferencias)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-152">Settings (preferences)</span></span>
- <span data-ttu-id="9ab5b-153">Extensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-153">Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-154">La lista anterior de atributos es diferente de los atributos que se podían sincronizar en la versión heredada de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-154">The preceding list of attributes is different than the attributes that could be synced in Microsoft Edge Legacy.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-155">(Para obtener información detallada sobre la configuración heredada de Microsoft Edge, consulta [Configuración de itinerancia de Windows 10](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-windows-settings-reference)). Los usuarios pueden habilitar o deshabilitar selectivamente estos atributos con la configuración Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-155">(For details about Microsoft Edge Legacy settings, see [Windows 10 roaming settings](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-windows-settings-reference).) Users can selectively enable/disable these attributes using Microsoft Edge settings.</span></span> <span data-ttu-id="9ab5b-156">Dada la diferencia de atributos entre las dos versiones (por ejemplo, el historial), es posible que se pida a los usuarios que vuelvan a conceder el consentimiento de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-156">Given the difference in attributes between the two versions (for example, history), users might be asked to give sync consent again.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ab5b-157">A diferencia de Microsoft Edge heredado, el nuevo Microsoft Edge no usa el Administrador de credenciales de Windows para las contraseñas y, como resultado, no sincronizará las contraseñas con Internet Explorer ni con otras aplicaciones que usen el Administrador de credenciales de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-157">Unlike Microsoft Edge Legacy, the new Microsoft Edge doesn't use Windows credential Manager for passwords and as a result, won't sync passwords with Internet Explorer or other apps that use Windows Credential manager.</span></span>

## <a name="terms-of-service"></a><span data-ttu-id="9ab5b-158">Términos de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-158">Terms of service</span></span>

<span data-ttu-id="9ab5b-159">Los términos de servicio de la sincronización de Microsoft Edge quedan bajo la licencia de software de Microsoft, que puede verse en Microsoft Edge, en *edge://terms*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-159">Terms of service for Microsoft Edge sync falls under the Microsoft software license viewable in Microsoft Edge at *edge://terms*.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ab5b-160">Consulta también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-160">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9ab5b-161">Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-161">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="9ab5b-162">Sincronización de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ab5b-162">Microsoft Edge Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)