---
title: Notas de la versión de Microsoft Edge para el canal estable
ms.author: aguta
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 11/30/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Notas de la versión de Microsoft Edge para el canal estable
ms.openlocfilehash: 7975cf408a2b9d1c759ebf31e115b830649f1ee4
ms.sourcegitcommit: 2a53bdd2510770c0b7580f912864337c6ef617fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "11192535"
---
# <span data-ttu-id="f6a1a-103">Notas de la versión para el canal estable de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-103">Release notes for Microsoft Edge Stable Channel</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-104">Estas notas de versión proporcionan información sobre las nuevas características y las actualizaciones no relacionadas con la seguridad que se incluyen en el canal estable de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in the Microsoft Edge Stable Channel.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-105">Para entender los canales de Microsoft Edge, consulte la [Información general sobre los canales de Microsoft Edge](microsoft-edge-channels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-105">To understand Microsoft Edge channels, see the [Overview of the Microsoft Edge channels](microsoft-edge-channels.md).</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-106">Todas las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](microsoft-edge-relnotes-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-106">All the security updates are listed [here](microsoft-edge-relnotes-security.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f6a1a-107">Para el canal estable, las actualizaciones se implementarán de manera progresiva en uno o más días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-107">For the Stable Channel, updates will roll out progressively over one or more days.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-108">Para obtener más información, consulte [Progressive rollouts for Microsoft Edge updates (Implementaciones progresivas de actualizaciones de Microsoft Edge)](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-108">To learn more, see [Progressive rollouts for Microsoft Edge updates](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-109">Versión 87.0.664.52: 30 de noviembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-109">Version 87.0.664.52: November 30</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-110">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-110">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-111">Versión 87.0.664.47: 23 de noviembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-111">Version 87.0.664.47: November 23</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-112">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-112">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!-- begin major 87 --->
## <span data-ttu-id="f6a1a-113">Versión 87.0.664.41: 19 de noviembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-113">Version 87.0.664.41: November 19</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-114">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-19-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-114">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-19-2020).</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-115">Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-115">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-116">**Redireccionamiento automático para sitios incompatibles de Internet Explorer a Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-116">**Automatic redirection for incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-117">A partir de la actualización estable de Microsoft Edge 87, los sitios web públicos que muestren un mensaje de incompatibilidad en Internet Explorer se redirigirán automáticamente a Microsoft Edge de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-117">Starting with the Microsoft Edge 87 Stable update, public websites that show an incompatibility message on Internet Explorer will be automatically redirected to Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-118">Para más información y configurar esta experiencia, vea [Redirigir sitios incompatibles](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-learnmore-neededge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-118">To learn more and to configure this experience, see [Redirecting incompatible sites](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-learnmore-neededge).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-119">**Las características de privacidad del modo de pantalla completa están habilitadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-119">**Kiosk mode privacy features enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-120">A partir de la versión 87 de Microsoft Edge, se habilitarán las características del modo de pantalla completa que puedan ayudar a las empresas relacionadas a mantener la privacidad de los datos del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-120">Starting with Microsoft Edge version 87, kiosk mode features that will help enterprises around the privacy of user data will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-121">Estas características permiten habilitar experiencias como borrar los datos del usuario al salir, eliminar los archivos descargados y restablecer la experiencia de inicio configurada después de un período de inactividad especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-121">These features will enable experiences such as clear the user data on exit, delete downloaded files and to reset the configured start experience after a specified amount of idle time.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-122">Más información sobre cómo [Configurar el modo de pantalla completa de Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-122">Learn more about how to [Configure Microsoft Edge kiosk mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode)</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-123">**Características de la compra habilitadas de forma predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-123">**Shopping features enabled by default**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-124">A partir de la versión 87 de Microsoft Edge, los usuarios empresariales también pueden beneficiarse de las compras en Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-124">Starting with Microsoft Edge version 87 enterprise users can also benefit from shopping in Edge.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-125">Con las características de compra, Microsoft Edge ayuda a los usuarios a buscar cupones y mejores precios mientras compran en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-125">With Shopping features, Microsoft Edge helps users to find coupons and better prices while shopping online.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-126">La experiencia de cupones está disponible con esta actualización y la comparación de precios se publicará en próximas actualizaciones de Microsoft Edge 87.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-126">Coupon experience is available with this update and price comparison will be released in upcoming updates for Microsoft Edge 87.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-127">Esta característica se puede configurar mediante la directiva [EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-127">This feature can be configured through [EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) policy.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-128">Consulte nuestro [Blog](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2020/11/19/finish-up-that-holiday-shopping-with-new-features-from-microsoft-edge-and-bing/) y [Obtenga más información](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/privacy-whitepaper#shopping) sobre Compras de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-128">See our [Blog](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2020/11/19/finish-up-that-holiday-shopping-with-new-features-from-microsoft-edge-and-bing/) and [Learn More](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/privacy-whitepaper#shopping) about Microsoft Shopping.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-129">**Implementación de ClickOnce habilitada de manera predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-129">**ClickOnce deployment enabled by default**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-130">ClickOnce está habilitado de manera predeterminada en Microsoft Edge 87, lo cual reduce las barreras para que las empresas puedan implementar software y alinearse mejor con el comportamiento del explorador Microsoft Edge (versión anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-130">ClickOnce is enabled by default in Microsoft Edge 87, which reduces the barriers for enterprises to deploy software and better align with Microsoft Edge Legacy browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-131">A partir de Microsoft Edge 87, el estado "No se configuró" de la directiva ClickOnceEnabled reflejará el nuevo estado predeterminado de ClickOnce Habilitado (en comparación con el estado predeterminado anterior de Deshabilitado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-131">Starting in Microsoft Edge 87, the ClickOnceEnabled policy's "Not configured" state will reflect the new default ClickOnce state of Enabled (as compared to the previous default state of Disabled).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-132">**La página de pestaña nueva (NTP) de la empresa ahora integra la productividad al ofrecer un contenido de fuente que se puede personalizar y es relevante para el trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-132">**The enterprise new tab page (NTP) integrates productivity with customizable, work-relevant feed content**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-133">La NTP de la empresa combina la página de productividad de Office 365 que ofrecemos a los usuarios que hayan iniciado sesión con su cuenta profesional o educativa con fuentes personalizadas relevantes para el trabajo y el sector, que ahora están organizadas en una sola página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-133">The enterprise NTP blends the Office 365 productivity page we offer to users signed in with their work or school account with personalized, work-relevant company and industry feeds that are organized in a single page.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-134">Los usuarios reconocerán el contenido de Office 365 con el que están familiarizados, así como la Búsqueda de Microsoft para la Empresa con tecnología de Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-134">Users will be able to recognize the familiar Office 365 content and Microsoft Search for Business powered by Bing.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-135">Además, pueden personalizar "Mi fuente" fácilmente eligiendo el contenido más relevante para ellos entre el contenido y los módulos disponibles para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-135">In addition, they can easily customize "My Feed" by choosing the most relevant content to them from the available content and modules for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-136">Los administradores de sistemas de información pueden controlar la configuración de la fuente de Noticias de su organización, incluido el sector seleccionado en la página de la nueva pestaña de Microsoft Edge desde el Centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-136">IT Administrators can control the News feed settings for their  organization, including the selected industry for the Edge new tab page by going to Microsoft 365 admin center.</span></span> [<span data-ttu-id="f6a1a-137">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-137">Learn more</span></span>](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/10/29/enterprise-new-tab-page-my-feed/)

- **<span data-ttu-id="f6a1a-138">Privacidad y seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-138">Privacy and Security:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="f6a1a-139">Enlace del token TLS de soporte para sitios configurados con directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-139">Support TLS Token Binding for policy-configured sites.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-140">El enlace del token TLS ayuda a evitar ataques de intento de robo del token y garantiza que las cookies no puedan volver a usarse desde un dispositivo distinto de aquel desde el que se establecieron inicialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-140">TLS Token binding helps prevent token theft attacks to ensure that cookies can't be reused from a device other than the device upon which they were initially set.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-141">El uso de un enlace de token TLS requiere establecer la directiva de [AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) y requiere que los sitios que aparecen en la lista sean compatibles con esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-141">The use of TLS token binding requires setting the [AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) policy and requires that the sites listed support this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-142">**Compatibilidad del teclado con el marcador de resaltado en archivos PDF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-142">**Keyboard support for highlighter on PDF files**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-143">Los usuarios pueden usar las teclas del teclado para resaltar cualquier texto en un archivo PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-143">Users can use their keyboard keys to highlight any text on a PDF.</span></span>

- **<span data-ttu-id="f6a1a-144">Impresión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-144">Printing:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="f6a1a-145">Elija el lado por el cual quiere que se voltee la página al imprimir en ambas caras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-145">Choose which side to flip on when printing on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-146">Los usuarios pueden optar por voltear la página por el lado largo o por el lado corto de la hoja al imprimir en ambas caras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-146">Users can choose to flip on the long side or the short side of a sheet when printing on both sides.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6a1a-147">Elija el modo imprimir rasterización para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-147">Choose print rasterization mode for the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-148">Controle la forma en que Microsoft Edge imprime en una impresora que no sea PostScript en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-148">Control how Microsoft Edge prints to a non-PostScript printer on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-149">En ocasiones, es necesario rasterizar los trabajos de impresión de impresoras que no sean PostScript para que se impriman correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-149">Sometimes print jobs on non-PostScript printers need to be rasterized to print correctly.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-150">Las opciones de impresión son "Completa" y "Rápida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-150">The print options are "Full" and "Fast".</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-151">Actualizaciones de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-151">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-152">Nuevas directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-152">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-153">Se han agregado diez directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-153">Ten new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-154">Descargue las plantillas administrativas actualizadas desde la [Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-154">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-155">Se han agregado las siguientes directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-155">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-156">[ConfigureFriendlyURLFormat](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configurefriendlyurlformat): configura el formato de pegado predeterminado de las direcciones URL copiadas desde Microsoft Edge y determina si los formatos adicionales estarán disponibles para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-156">[ConfigureFriendlyURLFormat](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configurefriendlyurlformat) - Configure the default paste format of URLs copied from Microsoft Edge, and determine if additional formats will be available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-157">[EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled): Compras de Microsoft Edge está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-157">[EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) - Shopping in Microsoft Edge enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-158">[HideInternetExplorerRedirectUXForIncompatibleSitesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hideinternetexplorerredirectuxforincompatiblesitesenabled): oculta el cuadro de diálogo de redirección que aparece una sola vez y el banner en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-158">[HideInternetExplorerRedirectUXForIncompatibleSitesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hideinternetexplorerredirectuxforincompatiblesitesenabled) - Hide the one-time redirection dialog and the banner on Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-159">[KioskAddressBarEditingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskaddressbareditingenabled): Configura la edición de la barra de direcciones para la experiencia de navegación pública en modo de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-159">[KioskAddressBarEditingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskaddressbareditingenabled) - Configure address bar editing for kiosk mode public browsing experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-160">[KioskDeleteDownloadsOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskdeletedownloadsonexit): elimina los archivos descargados como parte de la sesión de pantalla completa al cerrar Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-160">[KioskDeleteDownloadsOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskdeletedownloadsonexit) - Delete files downloaded as part of kiosk session when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-161">[PasswordRevealEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordrevealenabled): habilita el botón Mostrar contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-161">[PasswordRevealEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordrevealenabled) - Enable Password reveal button.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-162">[RedirectSitesFromInternetExplorerPreventBHOInstall](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerpreventbhoinstall): evita la instalación del objeto auxiliar de explorador (BHO) para redirigir los sitios incompatibles desde Internet Explorer a Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-162">[RedirectSitesFromInternetExplorerPreventBHOInstall](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerpreventbhoinstall) - Prevent install of the browser helper object (BHO) to redirect incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-163">[RedirectSitesFromInternetExplorerRedirectMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerredirectmode): redirige los sitios incompatibles desde Internet Explorer a Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-163">[RedirectSitesFromInternetExplorerRedirectMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerredirectmode) - Redirect incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-164">[SpeechRecognitionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#speechrecognitionenabled): configura el reconocimiento de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-164">[SpeechRecognitionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#speechrecognitionenabled) - Configure Speech Recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-165">[WebCaptureEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcaptureenabled): habilita la característica de captura web en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-165">[WebCaptureEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcaptureenabled) - Enable web capture feature in Microsoft Edge.</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-166">Directivas en desuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-166">Deprecated Policy</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-167">[NewTabPageSetFeedType](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype): Configura la experiencia de la página de pestaña nueva de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-167">[NewTabPageSetFeedType](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype) - Configure the Microsoft Edge new tab page experience.</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-168">Directiva obsoleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-168">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-169">[EnableDeprecatedWebPlatformFeatures](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures): vuelve a habilitar las características de la plataforma web en desuso por un tiempo limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-169">[EnableDeprecatedWebPlatformFeatures](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures) - Re-enable deprecated web platform features for a limited time.</span></span>

<!-- end major 87 -->

## <span data-ttu-id="f6a1a-170">Versión 86.0.622.69: 13 de noviembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-170">Version 86.0.622.69: November 13</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-171">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-13-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-171">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-13-2020).</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-172">Esta actualización contiene [CVE-2020-16013](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16013) y [CVE-2020-16017](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16017), que han sido reportados por el equipo de Chromium como si fueran una vulnerabilidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-172">This update contains [CVE-2020-16013](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16013) and [CVE-2020-16017](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16017), that have been reported by the Chromium team as having an exploit in the wild.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-173">Versión 86.0.622.68: 11 de noviembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-173">Version 86.0.622.68: November 11</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-174">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-11-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-174">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-11-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-175">Versión 86.0.622.63: 4 de noviembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-175">Version 86.0.622.63: November 4</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-176">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-4-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-176">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#november-4-2020).</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-177">Esta actualización contiene [CVE-2020-16009](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16009), que ha sido reportado por el equipo de Chromium como una vulnerabilidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-177">This update contains [CVE-2020-16009](https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2020-16009), that has been reported by the Chromium team as having an exploit in the wild.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-178">Versión 86.0.622.61: 2 de noviembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-178">Version 86.0.622.61: November 2</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-179">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-179">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-180">Versión 86.0.622.58: 29 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-180">Version 86.0.622.58: October 29</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-181">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-181">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-182">Versión 86.0.622.56: 27 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-182">Version 86.0.622.56: October 27</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-183">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-183">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-184">Versión 86.0.622.51: 22 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-184">Version 86.0.622.51: October 22</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-185">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-22-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-185">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-22-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-186">Versión 86.0.622.48: 20 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-186">Version 86.0.622.48: October 20</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-187">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-187">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-188">Versión 86.0.622.43: 15 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-188">Version 86.0.622.43: October 15</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-189">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-189">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!-- begin major 86 -->
## <span data-ttu-id="f6a1a-190">Versión 86.0.622.38: 9 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-190">Version 86.0.622.38: October 9</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-191">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-9-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-191">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#october-9-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-192">Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-192">Feature updates</span></span>

* **<span data-ttu-id="f6a1a-193">Volver a la versión anterior de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-193">Roll back to previous Microsoft Edge version.</span></span>** <span data-ttu-id="f6a1a-194">La característica de restauración permite a los administradores volver a una versión en buen estado y conocida de Microsoft Edge si hay algún problema en la versión más reciente de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-194">The rollback feature lets administrators revert to a known good version of Microsoft Edge if there's an issue in the latest version of Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-195">**Nota:** versión estable 86.0.622.38 es la primera versión a la que se puede revertir, lo que significa que la versión estable 87 es la primera versión preparada para la reversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-195">**Note:** Stable version 86.0.622.38 is the first version you can roll back to, which means that Stable version 87 is the first version ready to rollback from.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-196">[Más información](edge-learnmore-rollback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-196">[Learn more](edge-learnmore-rollback.md).</span></span>

* **<span data-ttu-id="f6a1a-197">Ejecutar la habilitación de Sincronización de forma predeterminada en toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-197">Enforce enabling Sync by default across the enterprise.</span></span>**  <span data-ttu-id="f6a1a-198">Los administradores pueden habilitar la sincronización para cuentas de Azure Active Directory (Azure AD) de forma predeterminada con la directiva [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-198">Administrators can enable synchronization for Azure Active Directory (Azure AD) accounts by default with the [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="f6a1a-199">Cambio de perfil automático en Windows 7 y 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-199">Automatic profile switching on Windows 7 and 8.1.</span></span>** <span data-ttu-id="f6a1a-200">El cambio de perfil automático que se encuentra disponible actualmente en Microsoft Edge en Windows 10 ha sido extendido a otros Windows de nivel inferior (Windows 7 y 8.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-200">The automatic profile switching currently available in Microsoft Edge on Windows 10 is extended to downlevel Windows (Windows 7 and 8.1).</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-201">Para obtener más información, consulte la publicación en el blog [cambio de perfil automático](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-201">For more information, see the [automatic profile switching](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="f6a1a-202">**Cookies con SameSite=Lax de manera predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-202">**SameSite=Lax Cookies By Default**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-203">Para mejorar la seguridad y la privacidad Web, las cookies usarán ahora [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-203">To improve web security and privacy, cookies will now default to [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) handling by default.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-204">Esto significa que las cookies se enviarán solo como cookies de origen y se omitirán para las solicitudes que se envíen a terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-204">This means that cookies will only be sent in a first-party context and will be omitted for requests sent to third-parties.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-205">Este cambio puede provocar un impacto en la compatibilidad en aquellos sitios web que necesitan cookies para recursos de terceros para funcionar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-205">This change can cause compatibility impact on websites that require cookies for third-party resources to function correctly.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-206">Para permitir el envío de cookies, los desarrolladores web pueden marcar cookies que deberían establecerse y recibirse en contextos de terceros agregando atributos `SameSite=none` y `Secure` explícitos al establecer la cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-206">To permit such cookies, web developers can mark cookies which should be set from and sent to third-party contexts by adding explicit `SameSite=none` and `Secure` attributes when the cookie is set.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-207">Las empresas que quieran excluir determinados sitios de este cambio pueden usar la directiva [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) y las que quieran que ningún sitio sufra el cambio, pueden valerse de la directiva [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-207">Enterprises that wish to exempt certain sites from this change can do so using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) policy, or can opt-out of the change across all sites using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="f6a1a-208">Quitar la API de caché de aplicaciones HTML5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-208">Remove the HTML5 Application Cache API.</span></span>**  <span data-ttu-id="f6a1a-209">A partir de la versión 86 de Microsoft Edge, la API de caché de aplicaciones heredada que permite el uso sin conexión de páginas web se quita de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-209">Beginning with Microsoft Edge version 86, the legacy Application Cache API that enables offline use of web pages is being removed from Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-210">Los desarrolladores web deben revisar la documentación [WebDev](https://web.dev/appcache-removal/) para obtener información sobre cómo reemplazar la API de caché de aplicaciones con trabajos de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-210">Web Developers should review the [WebDev documentation](https://web.dev/appcache-removal/) for information on replacing  the Application Cache API with Service Workers.</span></span>  <span data-ttu-id="f6a1a-211">Importante: Puede solicitar un [token de AppCache OriginTrial](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) que permite a los sitios seguir usando la API de caché de aplicaciones obsoleta hasta la versión 90 de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-211">Important: You can request an [AppCache OriginTrial Token](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) that allows sites to continue to use the deprecated Application Cache API until Microsoft Edge version 90.</span></span>

* **<span data-ttu-id="f6a1a-212">Privacidad y seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-212">Privacy and Security:</span></span>**

  * **<span data-ttu-id="f6a1a-213">Reemplazar las directivas [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) y [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) para las versiones anteriores de Windows y macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-213">Replace [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) policies for downlevel Windows and macOS.</span></span>** <span data-ttu-id="f6a1a-214">Estas directivas están en desuso en la versión 86 de Microsoft Edge y quedarán obsoletas en Microsoft Edge versión 89.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-214">These policies are deprecated in Microsoft Edge version 86 and will become obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span><br>
<span data-ttu-id="f6a1a-215">Estas directivas se reemplazarán por [Permitir telemetría](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) en Windows 10 y la nueva directiva [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) para las demás plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-215">These policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and the new [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-216">Esto permitirá que los usuarios administren los datos de diagnóstico que se envían a Microsoft para Windows 7, 8, 8.1 y macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-216">This will let users manage the diagnostic data that gets sent to Microsoft for Windows 7, 8, 8.1 and macOS.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6a1a-217">Soporte de DNS seguro (DNS a través de HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-217">Secure DNS (DNS-over-HTTPS) support.</span></span>  <span data-ttu-id="f6a1a-218">A partir de la versión 86 de Microsoft Edge, está disponible la configuración para controlar el DNS seguro en los dispositivos no administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-218">Beginning with Microsoft Edge version 86, settings to control Secure DNS on un-managed devices is available.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-219">Estas opciones de configuración no son accesibles para los usuarios de dispositivos administrados, pero los administradores de TI pueden habilitar o deshabilitar el DNS seguro con la directiva de grupo [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-219">These settings aren't accessible to users on managed devices, but IT admins can enable or disable Secure DNS using the [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) group policy.</span></span>

* <span data-ttu-id="f6a1a-220">**modo de Internet Explorer:** permitir que los usuarios usen la interfaz de usuario (UI) de Microsoft Edge para probar los sitios en el modo de Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-220">**Internet Explorer mode:** Let users use the Microsoft Edge User Interface (UI) to test sites in Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-221">A partir de la versión 86 de Microsoft Edge, los administradores pueden habilitar la opción de interfaz de usuario para cargar una pestaña en el modo de Internet Explorer con propósitos de prueba o como medida provisional, hasta que los sitios se agreguen al XML de la lista de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-221">Beginning with Microsoft Edge version 86, administrators can enable a UI option for their users to load a tab in Internet Explorer mode for testing purposes or as a stopgap until sites are added to the site list XML.</span></span>

* **<span data-ttu-id="f6a1a-222">Actualizaciones para PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-222">PDF updates:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="f6a1a-223">Tabla de contenido para documentos PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-223">Table of contents for PDF Documents.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-224">A partir de la versión 86, Microsoft Edge ha agregado soporte con la tabla de contenidos, que permite a los usuarios desplazarse de manera sencilla por los documentos PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-224">Beginning with version 86, Microsoft Edge has added support for table of contents that lets users easily navigate through PDF documents.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6a1a-225">Acceso a todas las funciones PDF en pantallas pequeñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-225">Access all PDF functionalities on small form factor screens.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-226">Obtenga acceso a todas las funciones del lector de PDF para Microsoft Edge en los dispositivos con tamaños de pantalla reducidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-226">Access all the capabilities of the Microsoft Edge PDF reader on devices with small screen sizes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6a1a-227">Compatibilidad con el lápiz para resaltar en archivos PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-227">Pen support for highlighter on PDF files.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-228">Con esta actualización, los usuarios pueden usar el lápiz digital para resaltar texto directamente en archivos PDF, de la misma forma que lo harían con un subrayador o resaltador y una hoja en físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-228">With this update, users can use their digital pen to directly highlight text on PDF files, in the same way they would with a physical highlighter and paper.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f6a1a-229">Se ha mejorado el desplazamiento de PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-229">Improved PDF scrolling.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-230">Ahora podrá experimentar un desplazamiento sin interrupciones mientras navega por documentos largos en PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-230">You will now be able to experience stutter free scrolling while navigating through long PDF documents.</span></span>

* **<span data-ttu-id="f6a1a-231">Los usuarios verán sugerencias de autocompletar al empezar a escribir una consulta de búsqueda en el sitio web de complementos de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-231">Users will see auto complete suggestions when they start typing a search query on the Microsoft Edge Add-ons website.</span></span>** <span data-ttu-id="f6a1a-232">Autocompletar ayudará a los usuarios a realizar de manera rápida sus búsquedas sin tener que escribir el nombre completo del elemento que estén buscando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-232">Auto complete will help users quickly complete their search query without having to type the entire string.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-233">Esto puede ser útil, ya que los usuarios no tendrán que recordar la escritura correcta y podrán elegir entre las opciones disponibles que se muestran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-233">This will be helpful because users won't have to remember correct spellings and they can choose from the available options that are displayed.</span></span>

* **<span data-ttu-id="f6a1a-234">Agregar una imagen personalizada a la página de nueva pestaña (NTP) con una directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-234">Add a custom image to the New Tab Page (NTP) using a group policy.</span></span>** <span data-ttu-id="f6a1a-235">A partir de la versión 86 de Microsoft Edge, la NTP tiene la opción de reemplazar la imagen predeterminada por una imagen personalizada proporcionada por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-235">Beginning with Microsoft Edge version 86 the NTP has an option to replace the default image with a custom user-supplied image.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-236">La directiva de grupo admite también la capacidad para administrar las propiedades de esta imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-236">The ability to manage the properties of this image is also supported by the group policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="f6a1a-237">Hacer coincidir los métodos abreviados de teclado personalizados con el VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-237">Match customized keyboard shortcuts to VS Code.</span></span>** <span data-ttu-id="f6a1a-238">Ahora las DevTools de Microsoft Edge permiten personalizar los métodos abreviados de teclado en las DevTools para que coincidan con su editor/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-238">Microsoft Edge DevTools now supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match with your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-239">(En Microsoft Edge 84, agregamos la capacidad de hacer coincidir los métodos abreviados del teclado de las DevTools con el VS Code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-239">(In Microsoft Edge 84, we added the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code).</span></span>

* **<span data-ttu-id="f6a1a-240">Elimine las descargas en el disco con el administrador de descargas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-240">Delete downloads from disk using download manager.</span></span>** <span data-ttu-id="f6a1a-241">Ahora los usuarios pueden eliminar los archivos descargados en su disco sin salir del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-241">Users are now able to delete their downloaded files from their disk without leaving the browser.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-242">La nueva funcionalidad Eliminar descargas se encuentra en el menú emergente del estante de descargas o de la página de descargas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-242">The new Delete downloads functionality exists within the context menu of downloads shelf or the downloads page.</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-243">Actualizaciones de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-243">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-244">Nuevas directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-244">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-245">Ha sido agregado veinticuatro directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-245">Twenty-three new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-246">Descargue las plantillas administrativas actualizadas desde la [Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-246">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-247">Se han agregado las siguientes directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-247">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-248">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist): Bloquear el acceso a una lista especificada de servicios y destinos de exportación en Colecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-248">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) - Block access to a specified list of services and export targets in Collections.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-249">[DefaultFileSystemReadGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemreadguardsetting) controle el uso de la API del sistema de archivos para su lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-249">[DefaultFileSystemReadGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemreadguardsetting) - Control use of the File System API for reading.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-250">[DefaultFileSystemWriteGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemwriteguardsetting) controle el uso de la API del sistema de archivos para su escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-250">[DefaultFileSystemWriteGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultfilesystemwriteguardsetting) - Control use of the File System API for writing.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-251">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting): Configuración predeterminada de sensores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-251">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting) - Default sensors setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-252">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting): Controlar el uso de la API de serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-252">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting) - Control use of the Serial API.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-253">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata): enviar datos de diagnóstico necesarios y opcionales sobre el uso del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-253">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) - Send required and optional diagnostic data about browser usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-254">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed): Permitir el acceso a la herramienta Enterprise Mode Site List Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-254">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed) - Allow access to the Enterprise Mode Site List Manager tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-255">[FileSystemReadAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadaskforurls): permitir el acceso de lectura a través de la API del sistema de archivos en estos sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-255">[FileSystemReadAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadaskforurls) - Allow read access via the File System API on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-256">[FileSystemReadBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadblockedforurls) -bloquear el acceso de lectura a través de la API del sistema de archivos en estos sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-256">[FileSystemReadBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemreadblockedforurls) - Block read access via the File System API on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-257">[FileSystemWriteAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteaskforurls) : permitir el acceso de escritura a los archivos y directorios en estos sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-257">[FileSystemWriteAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteaskforurls) - Allow write access to files and directories on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-258">[FileSystemWriteBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteblockedforurls) : bloquear el acceso de escritura a los archivos y directorios en estos sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-258">[FileSystemWriteBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#filesystemwriteblockedforurls) - Block write access to files and directories on these sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-259">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync): Forzar la sincronización de los datos del explorador y no mostrar la solicitud de consentimiento de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-259">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) - Force synchronization of browser data and do not show the sync consent prompt.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-260">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) : Habilitar advertencias para formularios no seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-260">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) - Enable warnings for insecure forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-261">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed): Permitir probar el modo de Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-261">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed) - Allow Internet Explorer mode testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-262">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled): Decidir si los usuarios pueden recibir imágenes de fondo y texto personalizados, sugerencias, notificaciones y recomendaciones para los servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-262">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled) - Choose whether users can receive customized background images and text, suggestions, notifications, and tips for Microsoft services.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-263">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes): Configurar los tipos de fondo permitidos para el diseño de página de nueva pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-263">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes) - Configure the background types allowed for the new tab page layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-264">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit): Guardar cookies cuando se cierra Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-264">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit) - Save cookies when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-265">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls): Permitir el acceso a sensores en sitios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-265">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls) - Allow access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-266">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls): Bloquear el acceso a sensores en sitios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-266">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls) - Block access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-267">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls): Permitir la API de serie en sitios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-267">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls) - Allow the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-268">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls): Bloquear la API de serie en sitios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-268">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls) - Block the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-269">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled): Habilitar la característica User-Agent Client Hints (en desuso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-269">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled) - Enable the User-Agent Client Hints feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-270">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit): Limitar el número de instantáneas de datos de usuario que se conservan para su uso en caso de reversión de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-270">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit) - Limits the number of user data snapshots retained for use in case of emergency rollback.</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-271">Directivas obsoletas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-271">Deprecated Policies</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-272">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled): habilitar el uso y los informes de datos relacionados con bloqueos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-272">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-273">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices): enviar información de sitios para mejorar los servicios Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-273">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-274">Directiva obsoleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-274">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-275">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled): habilitar una característica de seguridad TLS 1.3 para anclajes de veracidad locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-275">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>

<!-- end 86 -->
## <span data-ttu-id="f6a1a-276">Versión 85.0.564.70: 6 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-276">Version 85.0.564.70: October 6</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-277">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-277">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-278">Versión 85.0.564.68: 1 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-278">Version 85.0.564.68: October 1</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-279">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-279">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-280">Versión 85.0.564.63: 23 de septiembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-280">Version 85.0.564.63: September 23</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-281">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-23-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-281">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-23-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-282">Versión 85.0.564.51: 9 de septiembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-282">Version 85.0.564.51: September 9</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-283">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-9-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-283">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#september-9-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-284">Versión 85.0.564.44: 31 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-284">Version 85.0.564.44: August 31</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-285">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-285">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>
<!-- begin 85 -->
## <span data-ttu-id="f6a1a-286">Versión 85.0.564.41: 27 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-286">Version 85.0.564.41: August 27</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-287">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-27-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-287">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-27-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-288">Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-288">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-289">**Sincronización local de los Favoritos y las Configuraciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-289">**On-premises synchronization of Favorites and Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-290">Ahora puede sincronizar los favoritos y la configuración del explorador entre los perfiles de Active Directory dentro de su propio entorno sin necesidad de sincronización en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-290">Now you can synchronize browser favorites and settings between Active Directory profiles within your own environment without the need for cloud sync.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-291">**Soporte de la directiva del grupo de Microsoft Edge para los sitios confiables y combinaciones de aplicaciones para iniciar sin aviso de confirmación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-291">**Microsoft Edge group policy support for trusting site + app combos to launch without a confirmation prompt.**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-292">El soporte añadido a la directiva del grupo permite a los administradores agregar combinaciones de sitios y aplicaciones de confianza para iniciar sin el aviso de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-292">Group policy support added that lets administrators add site + app combos that are trusted to launch without the confirmation prompt.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-293">Esto agrega la capacidad de que los administradores configuren las combinaciones de protocolo de confianza/origen (como las aplicaciones de Microsoft 365) para que sus usuarios finales puedan suprimir el aviso de confirmación al navegar en una dirección URL que contenga un protocolo de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-293">This adds the ability for administrators to configure trusted protocol/origin combinations (such as Microsoft 365 apps) for their end-users to suppress the confirmation prompt when navigating to a URL that contains an app protocol.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-294">**Herramienta de resaltado para PDF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-294">**PDF Highlighter tool**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-295">Se puede agregar esta herramienta a la barra de herramientas para poder resaltar fácilmente el texto importante en los archivos PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-295">This tool can be added to the toolbar for PDFs to easily highlight important text.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-296">**La API de acceso al almacenamiento está disponible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-296">**The Storage Access API is available**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-297">Esta API permite acceder al almacenamiento de origen en un contexto de terceros en el que un usuario proporcione una forma directa para permitir el almacenamiento que, de otro modo, quedaría bloqueado por la configuración actual del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-297">The Storage Access API allows access to first-party storage in a third-party context when a user has provided a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-298">Para obtener más información, consulte [API de acceso al almacenamiento](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-298">For more information, see [Storage Access API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-299">**El envío a OneNote está disponible para las Colecciones de Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-299">**Send to OneNote is available for Microsoft Edge Collections**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-300">Los usuarios están complacidos de poder enviar la información que hayan reunido en las Colecciones a OneNote, en donde pueden anexarla a un proyecto mayor y colaborar con otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-300">Everyone's excited to be able to send the information they've gathered in Collections to OneNote, where they can append it to a larger project and collaborate with others!</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-301">Y lo que es más importante, en Microsoft Edge 85, podrá enviar contenido a los productos de *Office para Mac* (Word, Excel y OneNote), tanto en la cuenta de Microsoft como en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-301">And even more importantly, in Microsoft Edge 85, you'll be able send content to *Office for Mac* products (Word, Excel, and OneNote) for both Microsoft account and Azure Active Directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-302">**Actualizaciones de DevTools**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-302">**DevTools updates**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-303">Para obtener más información sobre las siguientes actualizaciones, consulte las [Novedades en DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-303">For details about the following updates, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span></span>

   - <span data-ttu-id="f6a1a-304">Microsoft Edge DevTools admite la emulación de Surface Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-304">Microsoft Edge DevTools supports Surface Duo emulation.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-305">Las DevTools de Microsoft Edge pueden emular Surface Duo para que pueda probar el aspecto que tendrá el contenido web en los dispositivos de pantalla doble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-305">The Microsoft Edge DevTools can emulate the Surface Duo so you can test how your web content will look on dual-screen devices.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-306">Para activar este experimento en DevTools, ingrese al Modo de dispositivo presionando Ctrl+Mayús+M en Windows o Comando+Mayús+M en macOS y seleccionando, a continuación, Surface Duo en la lista desplegable del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-306">To turn on this experiment in DevTools, enter Device Mode by pressing Ctrl+Shift+M on Windows or Command+Shift+M on macOS, and then select Surface Duo from the device drop-down list.</span></span>
   - <span data-ttu-id="f6a1a-307">Microsoft Edge DevTools le permite hacer coincidir los métodos abreviados de teclado con el VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-307">Microsoft Edge DevTools lets you match keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-308">Las DevTools de Microsoft Edge permiten personalizar los métodos abreviados de teclado en las DevTools para que coincidan con su editor/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-308">The Microsoft Edge DevTools supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-309">En Microsoft Edge 85, estamos agregando la capacidad de hacer coincidir los métodos abreviados del teclado de las DevTools con el VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-309">In Microsoft Edge 85, we are adding the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-310">Este cambio ayudará a aumentar la productividad en VS Code y DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-310">This change will help increase productively across VS Code and DevTools.</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-311">Actualizaciones de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-311">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-312">Nuevas directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-312">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-313">Se han agregado trece directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-313">Thirteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-314">Descargue las plantillas administrativas actualizadas desde la [Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-314">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-315">Se han agregado las siguientes directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-315">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-316">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins): definir una lista de protocolos que puedan iniciar una aplicación externa desde los orígenes listados sin avisar al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-316">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) - Define a list of protocols that can launch an external application from listed origins without prompting the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-317">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls): URL en donde AutoOpenFileTypes aplique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-317">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) - URLs where AutoOpenFileTypes can apply.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-318">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes): lista los tipos de archivo que se abrirán automáticamente al descargarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-318">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) - List of file types that should be automatically opened on download.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-319">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed): permitir el acceso a la búsqueda del menú emergente del proveedor de búsquedas predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-319">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) - Allow default search provider context menu search access.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-320">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors): permitir certificados firmados usando SHA-1 cuando sean emitidos por anclajes de veracidad locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-320">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors) - Allow certificates signed using SHA-1 when issued by local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-321">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings): deshabilitar las advertencias basadas en la extensión del tipo de archivo de descarga para tipos de archivo especificados en los dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-321">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) - Disable download file type extension-based warnings for specified file types on domains.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-322">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled): controlar la característica IntensiveWakeUpThrottling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-322">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled) - Control the IntensiveWakeUpThrottling feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-323">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled): habilitar la carga previa de la nueva pestaña de la página para una representación más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-323">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled) - Enable preload of the new tab page for faster rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-324">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox): configurar la experiencia del cuadro de búsqueda de la nueva pestaña de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-324">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - Configure the new tab page search box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-325">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed): permitir que se alerte a los usuarios si se detecta que sus contraseñas no son seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-325">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - Allow users to be alerted if their passwords are found to be unsafe.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-326">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): habilitar el uso de copias itinerantes para los datos del perfil de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-326">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled) - Enable using roaming copies for Microsoft Edge profile data.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-327">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation): establecer el directorio del perfil móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-327">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation) - Set the roaming profile directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-328">[TLSCsipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist): especificar los conjuntos de cifrado TLS para deshabilitarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-328">[TLSCsipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) - Specify the TLS cipher suites to disable.</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-329">Directivas obsoletas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-329">Obsoleted policies</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-330">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload): habilitar la descarga de las acciones del dominio desde Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-330">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) - Enable Domain Actions Download from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-331">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled): volver a habilitar la API de componentes web v0 hasta M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-331">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-332">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies): permitir al controlador web invalidar las directivas obsoletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-332">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies)- Allow WebDriver to Override Incompatible Policies.</span></span>

<!--- END 85 ---->

## <span data-ttu-id="f6a1a-333">Versión 84.0.522.63: 20 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-333">Version 84.0.522.63: August 20</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-334">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-20-2020).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-334">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-20-2020).</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-335">Versión 84.0.522.61: 17 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-335">Version 84.0.522.61: August 17</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-336">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-336">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-337">Versión 84.0.522.59: 11 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-337">Version 84.0.522.59: August 11</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-338">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-11-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-338">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#august-11-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-339">Versión 84.0.522.58: 10 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-339">Version 84.0.522.58: August 10</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-340">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-340">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-341">Versión 84.0.522.52: 1 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-341">Version 84.0.522.52: August 1</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-342">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-342">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-343">Versión 84.0.522.50: 31 de julio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-343">Version 84.0.522.50: July 31</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-344">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-344">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-345">Versión 84.0.522.49: 29 de julio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-345">Version 84.0.522.49: July 29</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-346">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-29-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-346">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-29-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-347">Versión 84.0.522.48: 28 de julio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-347">Version 84.0.522.48: July 28</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-348">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-348">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-349">Versión 84.0.522.44: 23 de julio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-349">Version 84.0.522.44: July 23</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-350">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-350">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!-- begin 84 -->
## <span data-ttu-id="f6a1a-351">Versión 84.0.522.40: 16 de julio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-351">Version 84.0.522.40: July 16</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-352">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-16-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-352">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#july-16-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-353">Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-353">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-354">Esta versión de Microsoft Edge proporciona tiempos mejorados de descarga de la lista de sitios en el modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-354">This version of Microsoft Edge provides improved site list download times for Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-355">Hemos reducido el tiempo de retraso de la descarga de la lista de sitios en modo Internet Explorer de 60 segundos a 0 segundos, en ausencia de una lista de sitios en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-355">We've reduced download delay for the Internet Explorer mode site list to 0 seconds (down from a 60-second wait) in the absence of a cached site list.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-356">También hemos agregado compatibilidad con la directiva de grupo para casos en los que es necesario retrasar la navegación de la página principal en modo Internet Explorer hasta que finaliza la descarga de la lista de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-356">We've also added group policy support for cases when Internet Explorer mode home page navigations need to be delayed until the site list is downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-357">Para más información, consulte la directiva [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-357">For more information, see the [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-358">Microsoft Edge permite ahora a los usuarios iniciar sesión en el explorador cuando se "ejecuta como administrador" en Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-358">Microsoft Edge now allows users to sign-into the browser when it's "run as administrator" on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-359">Esto ayudará a los clientes que ejecuten Microsoft Edge en Windows server o en escenarios de escritorio remoto y de espacio aislado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-359">This will help customers running Microsoft Edge on Windows server or in remote-desktop and sandbox scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-360">Microsoft Edge ofrece ahora compatibilidad total con el mouse en el modo de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-360">Microsoft Edge now provides full mouse support when in full screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-361">Ahora puede usar el mouse para acceder a las pestañas, la barra de direcciones y otros elementos sin tener que salir del modo de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-361">Now you can use your mouse to access tabs, the address bar, and other items without having to exit full screen mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-362">Mejoras en la compra online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-362">Online purchase improvement.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-363">Agregue alias personalizados a la tarjeta de crédito o débito guardada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-363">Add custom nicknames to saved debit or credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-364">Ahora podrá distinguir y diferenciar las tarjetas de crédito cuando realice compras en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-364">Now you can distinguish and differentiate your credit cards when making online purchases.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-365">Escribir un alias para las tarjetas de crédito o débito le facilitará elegir la tarjeta adecuada al usar la opción de Autorrellenar para seleccionar un método de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-365">Nicknaming your debit or credit cards lets you choose the correct card when using autofill to select a payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-366">De forma predeterminada, se deshabilitan TLS/1.0 y TLS/1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-366">TLS/1.0 and TLS/1.1 are disabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="f6a1a-367">La directiva [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) permite volver a habilitar TLS/1.0 y TLS/1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-367">The [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) policy permits re-enabling of TLS/1.0 and TLS/1.1.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-368">Esta directiva estará disponible como mínimo hasta la versión 88 de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-368">This policy will remain available until at least Microsoft Edge version 88.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-369">Para más información, consulte [Cambios que se van a producir en Microsoft Edge que afectan a la compatibilidad de los sitios](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-369">For more information, see [Site compatibility-impacting changes coming to Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-370">Mejoras en las colecciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-370">Collections improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6a1a-371">Se ha agregado una funcionalidad de notas que le permite añadir una nota o comentario a un elemento de una colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-371">A note capability is added that lets you add a note or comment to an item in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-372">Las notas se agrupan y se mantienen adjuntadas a un elemento incluso si se ordenan los elementos de una colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-372">Notes are grouped together and stay attached to an item even if you sort the items in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-373">Para probar esta característica nueva, haga clic con el botón derecho en un elemento y seleccione "Agregar nota".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-373">To try this new feature, right-click on an item and select "Add note".</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6a1a-374">Puede cambiar el color de fondo de las notas en las colecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-374">You can change the background color of notes in collections.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-375">Puede usar la codificación por colores para ayudarle a organizar información y a incrementar la productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-375">You can use color coding to help you organize information and increase productivity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6a1a-376">Se han realizado mejoras notables en el rendimiento que le permiten exportar las colecciones a Excel en un tiempo menor que en las versiones anteriores de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-376">There are noticeable performance improvements, which lets you export your collections to  Excel in less time than in previous versions of Microsoft Edge.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-377">Compatibilidad adicional con la API de Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-377">Additional Microsoft Edge API support:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6a1a-378">La API de acceso de almacenamiento está habilitada para experimentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-378">The Storage Access API is enabled for experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-379">Esta característica está habilitada para usuarios domésticos y usuarios de empresa con la directiva [ExperimentationAndConfigurationServiceControl](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#experimentationandconfigurationservicecontrol) establecida en "Completo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-379">This feature is enabled for home users and Enterprise users with the [ExperimentationAndConfigurationServiceControl](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#experimentationandconfigurationservicecontrol) policy set to "Full".</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-380">De forma predeterminada, esta característica estará habilitada para todos los usuarios de la versión 85 de canal estable de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-380">This feature will be enabled by default for all users in Microsoft Edge Stable Channel version 85.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="f6a1a-381">Dado que la privacidad es cada vez más importante para los usuarios, van en aumento las solicitudes de configuraciones opcionales de usuario y de valores predeterminados del explorador más estrictos, como el bloqueo de todos los accesos al almacenamiento de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-381">As privacy is becoming increasingly important to users, requests for stricter browser defaults and user opt-in settings like blocking all third-party storage access are increasingly common.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-382">Si bien estas configuraciones contribuyen a mejorar la privacidad y a bloquear los accesos no deseados de partes desconocidas o que no son de confianza, pueden tener consecuencias no deseadas, como el bloqueo del acceso a contenido que el usuario podría querer ver (por ejemplo, contenido de redes sociales y contenido multimedia incrustado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-382">While these settings help improve privacy and block unwanted access by unknown or untrusted parties, they can have unwanted side effects such as blocking access to content the user may want to view (for example, social media and embedded media content.)</span></span>

    <span data-ttu-id="f6a1a-383">Esta API permite acceder al almacenamiento de origen en un contexto de terceros en el que un usuario proporcione una forma directa para permitir el almacenamiento que, de otro modo, quedaría bloqueado por la configuración actual del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-383">The Storage Access API allows access to first-party storage in a third-party context when a user provides a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-384">Para obtener más información, consulte [API de acceso al almacenamiento](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-384">For more information, see [Storage Access API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6a1a-385">La API del sistema de archivos nativo quiere decir que usted puede conceder permisos a los sitios para editar archivos o carpetas mediante la API del sistema de archivos nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-385">The Native File System API, which means you can give sites permissions to edit files or folders via the Native File System API.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-386">Mejoras de PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-386">PDF improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f6a1a-387">Leer en voz alta para PDF permite a los usuarios escuchar contenido PDF mientras llevan a cabo otras tareas que pueden ser importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-387">Read Aloud for PDF lets users listen to PDF content while carrying out other tasks that may be important for them.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-388">Además, ayuda a las personas que reciben educación audiovisual a centrarse en la lectura del contenido, lo que facilita el aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-388">It also helps audio visual learners focus on reading the content, making learning easier.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6a1a-389">Se ha mejorado la edición de archivos PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-389">PDF file editing is improved.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-390">Ahora puede guardar en el mismo archivo las modificaciones realizadas a un archivo PDF, en lugar de tener que guardar una copia cada vez que edita un PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-390">Now you can save an edit made to a PDF back to the file instead of saving a copy each time you edit the PDF.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-391">Microsoft Edge permite ahora traducir en el Lector inmersivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-391">Microsoft Edge now enables Translation in the Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-392">Cuando un usuario abre la vista de Lector inmersivo, obtiene la opción de traducir la página al idioma que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-392">When a user opens the Immersive Reader view, they get the option to translate the page to their desired language.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-393">Varias actualizaciones de DevTools, como la compatibilidad con la personalización de los métodos abreviados de teclado para que coincidan con los de VS Code, y la visualización de DevTools en contraste alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-393">Several DevTools updates, including support for customizing keyboard shortcuts to match VS Code and viewing the DevTools in high contrast.</span></span>  <span data-ttu-id="f6a1a-394">Para obtener más información, consulte [Novedades en DevTools (Microsoft Edge 84)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/05/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-394">For more details, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 84)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/05/devtools).</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-395">Actualizaciones de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-395">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-396">Nuevas directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-396">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-397">Se han agregado siete directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-397">Seven new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-398">Descargue las plantillas administrativas actualizadas desde la [Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-398">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-399">Se han agregado las siguientes directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-399">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-400">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled): permite volver a habilitar la característica AppCache, incluso si está desactivada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-400">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled) - Allows the AppCache feature to be re-enabled, even if it's turned off by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-401">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy): configurar las opciones del contenedor proxy de Protección de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-401">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy) - Configure the settings for the Application Guard Container Proxy.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-402">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload): Requerir que la lista de sitios modo empresarial esté disponible antes que la navegación por la tabulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-402">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) - Require that the Enterprise Mode Site List is available before tab navigation.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-403">[WinHttpProxyResolverEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#winhttpproxyresolverenabled): utilizar el solucionador de proxy de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-403">[WinHttpProxyResolverEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#winhttpproxyresolverenabled) - Use the Windows proxy resolver.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-404">[InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationenhancedhangdetection): configurar la detección de bloqueos mejorada para el modo de Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-404">[InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationenhancedhangdetection) - Configure enhanced hang detection for Internet Explorer mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-405">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Para disminuir el consumo de energía y de la CPU, Microsoft Edge detectará cuándo una ventana está cubierta por otra ventana y suspenderá el trabajo pintando píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-405">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - To reduce CPU and power consumption Microsoft Edge will detect when a window is covered by other windows, and will suspend work painting pixels.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-406">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout): Establecer un tiempo de espera de retardo en la navegación mediante tabulación para la lista de sitios de modo empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-406">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout) - Set a timeout for delay of tab navigation for the Enterprise Mode Site List.</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-407">Directivas obsoletas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-407">Deprecated policies</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-408">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal): Permitir que las páginas envíen solicitudes sincrónicas de XHR durante el descarte de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-408">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal) - Allow pages to send synchronous XHR requests during page dismissal.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-409">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled): determina si el comprobador de certificados integrado se usará para comprobar certificados de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-409">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-410">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled): habilitar el tratamiento más estricto para contenido mixto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-410">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-411">Directiva obsoleta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-411">Obsoleted policy</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-412">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess): Forzar el código de red para que se ejecute en el proceso del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-412">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess) - Force networking code to run in the browser process.</span></span>

<!-- End 84 -->
## <span data-ttu-id="f6a1a-413">Versión 83.0.478.64: 13 de julio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-413">Version 83.0.478.64: July 13</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-414">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-414">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-415">Versión 83.0.478.61: 7 de julio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-415">Version 83.0.478.61: July 7</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-416">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-416">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-417">Versión 83.0.478.58: 30 de junio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-417">Version 83.0.478.58: June 30</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-418">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-418">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-419">Versión 83.0.478.56: 24 de junio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-419">Version 83.0.478.56: June 24</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-420">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-420">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-421">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-24-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-421">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-24-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-422">Versión 83.0.478.54: 17 de junio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-422">Version 83.0.478.54: June 17</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-423">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-17-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-423">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-17-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-424">Versión 83.0.478.50: 15 de junio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-424">Version 83.0.478.50: June 15</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-425">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-425">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-426">Versión 83.0.478.45: 4 de junio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-426">Version 83.0.478.45: June 4</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-427">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-4-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-427">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#june-4-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-428">Versión 83.0.478.44: 1 de junio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-428">Version 83.0.478.44: June 1</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-429">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-429">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-430">Versión 83.0.478.37: 21 de mayo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-430">Version 83.0.478.37: May 21</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-431">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-21-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-431">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-21-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-432">Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-432">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-433">Las actualizaciones de Microsoft Edge ahora se implementarán gradualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-433">Microsoft Edge updates will now roll out gradually.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-434">En el futuro, las actualizaciones de Microsoft Edge se implementarán para nuestros usuarios en un período de unos días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-434">Going forward, updates for Microsoft Edge will be rolled out to our users over a period of a few days.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-435">Esto nos permite proteger a más usuarios de actualizaciones con errores accidentales, lo que mejora la experiencia de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-435">This enables us to protect more of you from accidental buggy updates, which improves your update experience.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-436">Como usuario, seguirá obteniendo actualizaciones automáticas sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-436">As a user you will continue to get seamless auto-updates.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-437">Si su organización no se inscribe para las actualizaciones automáticas, no le afectará este cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-437">If your organization isn't enrolled for auto-updates you won't be affected by this change.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-438">Para obtener más información, consulte el artículo sobre implementaciones progresivas [Progressive rollouts for Microsoft Edge Stable channel updates (Implementaciones progresivas de actualizaciones de canal estables de Microsoft Edge)](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-438">To learn more, see the [progressive rollouts article](microsoft-edge-update-progressive-rollout.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-439">Mejoras de SmartScreen de Microsoft Defender: se han realizado varias mejoras en el servicio de SmartScreen de Microsoft Defender, como la protección mejorada frente a sitios malintencionados que redirigen al cargar, y el bloqueo de marco de nivel superior que reemplaza completamente sitios malintencionados con la página de seguridad de SmartScreen de Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-439">Microsoft Defender SmartScreen improvements: Made several improvements to the Microsoft Defender SmartScreen service, such as improved protection from malicious sites that redirect when loading, and top-level frame blocking, which completely replaces malicious sites with the Microsoft Defender SmartScreen safety page.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-440">El bloqueo del marco de nivel superior impide que el audio y otros elementos multimedia del sitio malintencionado se reproduzcan, lo que ofrece una experiencia más fácil y menos confusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-440">The top-level frame blocking prevents audio and other media from the malicious site from playing which gives an easier and less confusing experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-441">En respuesta a los comentarios de los usuarios, ahora se pueden eximir algunas cookies del borrado automático cuando se cierre el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-441">In response to user feedback, users can now exempt certain cookies from automatically clearing when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-442">Esta opción es útil si hay un sitio en el que los usuarios no quieren cerrar la sesión, pero quieren que todas las demás cookies se eliminen cuando se cierre el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-442">This option is helpful if there's a site that users don't want to be signed out of, but still want to have all the other cookies cleared when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-443">Para usar esta característica, ve a *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* y habilita el interruptor "Cookies y otros datos de sitio".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-443">To use this feature, go to *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* and enable the "Cookies and other site data" toggle.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-444">El cambio de perfil automático ya está disponible para ayudarte a obtener el contenido del trabajo más fácilmente entre perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-444">Automatic Profile Switching is now available to help you get to your work content more easily across profiles.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-445">Si usas varios perfiles en el trabajo, puedes probarlo en un sitio que requiera autenticación de tu cuenta profesional o educativa mientras estás en tu perfil personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-445">If you use multiple profiles at work, you can check it out by navigating to a site requiring authentication from your work or school account while on your personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-446">Cuando se detecta esto, se te pedirá que cambies a su perfil de trabajo para tener acceso a ese sitio sin tener que autenticarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-446">When we detect this, you will receive a prompt to switch to your work profile to access that site without having to authenticate to it.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-447">Cuando elijas el perfil de trabajo al que quieres cambiar, el sitio web simplemente se abrirá en tu perfil de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-447">When you choose the work profile you want to switch to, the website will simply open in your work profile.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-448">Esta función de cambio de perfil te ayudará a mantener tus datos personales y de trabajo separados y a obtener el contenido de trabajo con mayor esfuerzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-448">This profile switching capability will help you keep your work and personal data separate and help you get to your work content more effortlessly.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-449">Si no quieres que la característica te solicite cambiar perfiles, puedes elegir la opción no volver a preguntar y se quitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-449">If you don't want the feature to prompt you to switch profiles, you can choose the don't ask me again option and it will get out of your way.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-450">Mejoras de la característica de Colecciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-450">Collections feature improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6a1a-451">Puedes usar arrastrar y soltar para agregar un elemento a una colección sin abrir la colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-451">You can use drag and drop to add an item to a collection without opening the collection.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-452">Durante el proceso de arrastrar y soltar también puedes elegir una ubicación en la lista de colecciones en la que quieras colocar el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-452">During the drag and drop you can also choose a location in the collection list where you want to put the item.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6a1a-453">Puedes agregar varios elementos a una colección en lugar de agregar un elemento a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-453">You can add multiple items to a collection instead of adding one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-454">Para agregar varios elementos, selecciona los elementos y arrástralos hasta una colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-454">To add multiple items, select the items and then drag them to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-455">También puedes seleccionarlos, hacer clic con el botón derecho y elegir la colección en la que quieres que aparezcan los elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-455">Or you can select the items, right-click and then pick the collection where you want the items.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-456">Puedes agregar todas las pestañas de una ventana de Microsoft Edge a una colección nueva sin agregarlas individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-456">You can add all the tabs in an Edge window into a new collection without adding them individually.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-457">Para ello, haz clic con el botón derecho en cualquier pestaña y elige "Agregar todas las pestañas a una nueva colección".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-457">To do this, right-click on any tab and choose "Add all tabs to a new collection".</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-458">La sincronización de extensiones ya está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-458">Extension sync is now available.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-459">Ahora, puedes sincronizar tus extensiones de en todos tus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-459">You can now sync your extensions across all your devices!</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-460">Las extensiones de las tiendas de Microsoft y Chrome se sincronizarán con Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-460">Extensions from both the Microsoft and Chrome Stores will sync with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-461">Para usar esta característica: haz clic en el signo de puntos suspensivos (**...**) en la barra de menús, selecciona **Configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-461">To use this feature: Click the ellipses (**…**) on the menu bar, select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-462">En Tu perfil, haz clic en **Sincronización** para ver las opciones de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-462">Under Your profile, click **Sync** to see the Sync options.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-463">En **Perfiles / Sincronizar** usa el botón de alternancia para habilitar Extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-463">Under **Profiles/Sync** use the toggle to enable Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-464">Puedes usar la directiva de grupo [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) para deshabilitar la sincronización de extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-464">You can use the [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) group policy to disable syncing of extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-465">Se ha mejorado el mensaje en la página de Administración de descargas para las descargas no seguras que se han bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-465">Improved the message on the Downloads management page for insecure downloads that have been blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-466">Mejoras en el Lector inmersivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-466">Immersive Reader improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6a1a-467">Se ha agregado soporte para Adverbios en la experiencia de Elementos de la oración que tenemos en el Lector inmersivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-467">Added support for Adverbs in the Parts of Speech experience we have in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-468">Mientras lee un artículo en el Lector inmersivo, abra las Herramientas gramaticales y active los Adverbios en las Elementos de la oración para resaltar todos los adverbios de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-468">While reading an article within the Immersive Reader, open the Grammar Tools and switch on Adverbs within Parts of Speech to highlight all the adverbs on the page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f6a1a-469">Se ha agregado la posibilidad de seleccionar cualquier contenido de una página web y abrirla en el Lector inmersivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-469">Added the ability to select any content on a webpage and open it in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-470">Esta capacidad permite a los usuarios utilizar el Lector inmersivo y todas las herramientas de aprendizaje, como Foco de línea y Lectura en voz alta, en todos los sitios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-470">This ability enables users to use the Immersive Reader and all the Learning Tools, such as Line Focus and Read Aloud, across all websites.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-471">Link doctor proporciona correcciones de host y una consulta de búsqueda a los usuarios cuando escriben errores en una dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-471">Link doctor provides host correction and a search query to the users when they mistype a URL.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-472">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-472">For example:</span></span> <br>
<span data-ttu-id="f6a1a-473">Un usuario escribe "powerbi" como "powerbbi".com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-473">A user mistypes "powerbi as "powerbbi".com.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-474">Link doctor propondrá "powerbi".com como corrección y creará un vínculo para buscar "powerbbi" en caso de que el usuario busque algo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-474">Link doctor will suggest "powerbi".com as a correction and create a link to search for "powerbbi" in case the user is looking for something different.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-475">Permitir que los usuarios guarden su decisión de lanzar un protocolo externo para un sitio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-475">Allow users to save their decision to launch an external protocol for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-476">Los usuarios pueden configurar la directiva [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) para habilitar o deshabilitar esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-476">Users can configure the [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) policy to enable or disable this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-477">Los usuarios pueden establecer Microsoft Edge como su explorador predeterminado directamente desde la **Configuración** de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-477">Users can set Microsoft Edge as their default browser directly from Microsoft Edge **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-478">Esto hace que sea más fácil para los usuarios cambiar el explorador predeterminado, dentro del contexto del explorador, en lugar de tener que buscar en la configuración del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-478">This makes it easier for users to change their default browser, within the context of the browser itself, instead of having to search through the operating system settings.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-479">Para usar esta característica, ve a *edge://settings/defaultBrowser* y haz clic en **Establecer como predeterminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-479">To use this feature, go to *edge://settings/defaultBrowser* and click **Make default**.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-480">Varias actualizaciones de DevTools, incluido el nuevo soporte de depuración remota, mejoras en la interfaz de usuario y más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-480">Several DevTools updates, including new remote debugging support, UI improvements, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-481">Para más información, consulta [Novedades en DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-481">For more details, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-482">El escenario de advertencia MCAS (seguridad de acceso a la nube de Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-482">MCAS (Microsoft Cloud Access Security) warn scenario is now available.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-483">Esto permite que los administradores configuren advertir, una nueva categoría de bloqueos de MCAS que permite al usuario invalidar una página de bloqueo de MCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-483">This enables admins to set up warn, a new category of MCAS blocks, where the user can override a MCAS block page.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-484">Los bloqueos MDATP E5 están integrados de forma nativa en los bloqueos de SmartScreen para ofrecer una experiencia perfecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-484">MDATP E5 blocks are natively integrated with SmartScreen blocks in Microsoft Edge for a seamless experience.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-485">Esta experiencia permite la apariencia de un bloqueo en rojo de página completa con el mensaje "Su organización ha bloqueado este sitio web", en lugar de solo una notificación del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-485">This experience allows for a full page red block with the message "This website is blocked by your organization", instead of just a toast notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-486">No permitir XmlHttpRequest sincrónico en el descarte de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-486">Disallow synchronous XmlHttpRequest in page dismissal.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-487">Se eliminará el envío de XmlHttpRequests sincrónicos durante la carga de una página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-487">Sending of synchronous XmlHttpRequests during unload of a webpage will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-488">Este cambio mejora el rendimiento y la confiabilidad del explorador, pero puede afectar a las aplicaciones web que aún no se han actualizado para usar API web más modernas, como sendBeacon y Fetch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-488">This change improves browser performance and reliability, but may impact web applications that have not yet been updated to use more modern web APIs, including sendBeacon and fetch.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-489">La directiva de grupo para deshabilitar este cambio y permitir la XHR sincrónica durante el descarte de la página estará disponible hasta Microsoft Edge 88.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-489">The Group Policy to disable this change and permit synchronous XHR during page dismissal will be available until Microsoft Edge 88.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-490">Para más información, consulte [Cambios que se van a producir en Microsoft Edge que afectan a la compatibilidad de los sitios](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-490">For more information, see [Site compatibility-impacting changes coming to Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-491">Actualizaciones de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-491">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-492">Nuevas directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-492">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-493">Se agregaron 15 nuevas directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-493">15 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-494">Descargue las plantillas administrativas actualizadas desde la [Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-494">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-495">Se han agregado las siguientes directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-495">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-496">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame): permitir juego de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-496">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) - Allow surf game.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-497">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls): configurar la lista de sitios con los que Microsoft Edge intentará establecer un enlace de tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-497">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) - Configure the list of sites for which Microsoft Edge will attempt to establish a Token Binding with.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-498">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression): bloquear todos los anuncios en los resultados de búsqueda de Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-498">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) - Block all ads on Bing search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-499">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled): determina si el comprobador de certificados integrado se usará para comprobar certificados de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-499">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-500">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit): limpiar las imágenes y los archivos almacenados en caché cuando se cierra Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-500">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) - Clear cached images and files when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-501">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare): configurar la experiencia de uso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-501">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) - Configure the Share experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-502">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration): eliminar datos antiguos del explorador en la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-502">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) - Delete old browser data on migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-503">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode): controlar el modo de DNS a través de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-503">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) - Control the mode of DNS-over-HTTPS.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-504">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates): especificar la plantilla URI de la resolución de DNS a través de HTTPS deseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-504">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) - Specify URI template of desired DNS-over-HTTPS resolver.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-505">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled): permitir que los usuarios configuren la seguridad familiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-505">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) - Allow users to configure Family safety.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-506">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled): permitir sugerencias de proveedores locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-506">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) - Allow suggestions from local providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-507">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled): habilitar el desplazamiento al texto especificado en fragmentos de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-507">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) - Enable scrolling to text specified in URL fragments.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-508">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed): permitir o denegar capturas de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-508">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) - Allow or deny screen capture.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-509">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): configurar la lista de tipos que se excluyen de la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-509">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) - Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-510">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled): habilitar ocultar ventanas nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-510">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Hiding of Native Windows.</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-511">Directivas en desuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-511">Deprecated policy</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-512">Las siguientes directivas seguirán funcionando en esta versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-512">The following policy will continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-513">Pasarán a estar "en desuso" en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-513">It will become "obsolete" in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-514">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) habilitar descarga de acciones de dominio de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-514">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) Enable Domain Actions Download from Microsoft</span></span>

<!-- end 83 -->

## <span data-ttu-id="f6a1a-515">Versión 81.0.416.77: 18 de mayo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-515">Version 81.0.416.77: May 18</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-516">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-516">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-517">Versión 81.0.416.72: 7 de mayo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-517">Version 81.0.416.72: May 7</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-518">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-7-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-518">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#may-7-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-519">Versión 81.0.416.68: 29 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-519">Version 81.0.416.68: April 29</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-520">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-29-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-520">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-29-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-521">Versión 81.0.416.64: 23 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-521">Version 81.0.416.64: April 23</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-522">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-23-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-522">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-23-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-523">Versión 81.0.416.58: 17 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-523">Version 81.0.416.58: April 17</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-524">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-17-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-524">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-17-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-525">Versión 81.0.416.53: 13 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-525">Version 81.0.416.53: April 13</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-526">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-13-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-526">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-13-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-527">Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-527">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-528">Se agregó la compatibilidad con Windows Information Protection (WIP), que ayuda a las empresas a proteger los datos confidenciales de una divulgación no autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-528">Added support for Windows Information Protection (WIP), which helps enterprises protect sensitive data from unauthorized disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-529">[Más información](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-security-windows-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-529">[Learn More](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-security-windows-information-protection).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-530">Colecciones ya está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-530">Collections is now available.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-531">Para empezar, haga clic en el icono Colecciones que encontrará junto a la barra de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-531">To get started, click the Collections icon next to the address bar.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-532">Esta acción abre el panel Colecciones, donde podrá crear, editar y ver las colecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-532">This action opens the Collections pane where you can create, edit, and view Collections.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-533">Diseñamos Colecciones en función de lo que los usuarios hacen en la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-533">We designed Collections based on what you do on the web.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-534">Sin importar si es comprador, viajero, profesor o alumno, las colecciones pueden ser de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-534">If you're a shopper, a traveler, a teacher, or a student, Collections can help.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-535">[Más información](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-535">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-536">Permita la eliminación (ocultar de la barra de herramientas) del botón Colecciones de la barra de herramientas de Microsoft Edge para lograr coherencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-536">Allow the removal (Hide from toolbar) of the Collections button from the Microsoft Edge toolbar for consistency.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-537">El inicio de sesión automático en cuentas de Active Directory locales solo se dirigirá a las organizaciones que lo activen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-537">On-prem Active Directory account auto sign in will only be targeted to organizations that turn it on.</span></span>  <span data-ttu-id="f6a1a-538">Si los usuarios ya han iniciado sesión con una cuenta de AD local, podrán salir de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-538">If users were already signed in with an on-prem AD account, they will be able to sign out of it.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-539">Los usuarios solo iniciarán sesión automáticamente con la cuenta principal en su sistema operativo si es una cuenta de Microsoft o una cuenta de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-539">Users will only be automatically signed in with the primary account on their operating system if it's a Microsoft account or an Azure Active Directory account.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-540">Los administradores pueden habilitar el inicio de sesión automático con una cuenta de AD local con la directiva ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-540">Admins can enable auto sign in with an on-prem AD account using the ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-541">Protección de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-541">Application Guard.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-542">La compatibilidad con las extensiones ahora está disponible en el contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-542">Extensions support now available in the container.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-543">Se ha agregado un mensaje para informar a los usuarios de que Internet Explorer no se instala cuando un usuario navega a una página que está configurada para abrirse en modo de Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-543">Added a message to inform users that Internet Explorer isn't installed when they navigate to a page that's configured to open in Internet Explorer mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-544">Se ha actualizado la herramienta vista 3D de Microsoft Edge DevTools con una nueva característica que ayuda a depurar el contexto de apilamiento de índice z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-544">Updated the 3D View tool in Microsoft Edge DevTools with a new feature to help debug z-index stacking context.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-545">La vista 3D muestra una representación de la profundidad del modelo de objetos de documento (DOM) utilizando colores y apilamiento, y la vista de índice z le ayuda a aislar los distintos contextos de apilamiento de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-545">3D View shows a representation of the DOM (Document Object Model) depth using color and stacking, and the z-Index view helps you isolate the different stacking contexts of your page.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-546">[Más información](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-546">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-547">Las herramientas de desarrollo F12 están localizadas en 10 idiomas nuevos, por lo que coincidirán con el idioma que se usa en el resto del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-547">The F12 Dev tools are localized in 10 new languages, so they will match the language used in the rest of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-548">[Más información](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-548">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-549">Se ha agregado compatibilidad con la reproducción de Dolby Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-549">Added support for Dolby Vision playback.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-550">En compilación 17134 de Windows 10 (actualización 2018 de abril) con Dolby Vision activado, los sitios web pueden mostrar el contenido de Dolby Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-550">On Dolby Vision-enabled Windows 10 Build 17134 (April 2018 Update), websites can show Dolby vision content.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-551">Vea cómo habilitar el contenido de Dolby Vision en [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-551">See how to enable Dolby Vision content from [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-552">Microsoft Edge ahora puede identificar y quitar duplicados de favoritos y combinar carpetas que tienen el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-552">Microsoft Edge can now identify and remove duplicate favorites and merge folders with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-553">Para acceder a la herramienta, haga clic en la estrella en la barra de herramientas del explorador y seleccione "Quitar favoritos duplicados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-553">To access the tool, click the star on the browser's toolbar and select "Remove duplicate favorites".</span></span>  <span data-ttu-id="f6a1a-554">Puede confirmar los cambios y las actualizaciones de sus favoritos se sincronizarán en todos los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-554">You can that confirm changes and any updates to your favorites will be synced across devices.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-555">Los usuarios nos han indicado que puede resultar complicado distinguir una ventana de navegación normal en un tema oscuro de una ventana de InPrivate, ya que ambos marcos de ventana son oscuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-555">We heard from users it can be difficult to distinguish a normal browsing window in dark theme from an InPrivate window since both window frames are dark.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-556">La nueva píldora azul de InPrivate en la esquina superior derecha ayuda a asegurar a los usuarios que están en InPrivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-556">The new solid InPrivate blue pill in the top right corner helps reassure users they are browsing InPrivate.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-557">Abra vínculos externos en el perfil de explorador correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-557">Open external links in the correct browser profile.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-558">Seleccione un perfil predeterminado para abrir los vínculos abiertos para aplicaciones externas en *edge://settings/multiProfileSettings*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-558">Select a default profile for links opened for external apps to open in from *edge://settings/multiProfileSettings*.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-559">Se ha agregado una advertencia que alerta a los usuarios que inician sesión en un perfil de explorador con una cuenta después de haber iniciado sesión con otra cuenta previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-559">Added a warning that alerts users who sign into a browser profile with an account after being previously signed in with another account.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-560">Esta advertencia ayudará a evitar la combinación de datos no intencionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-560">This warning will help prevent unintentional data merging.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-561">Si tiene tarjetas de pago guardadas en su cuenta de Microsoft, puede usarlas en Microsoft Edge mientras rellena formularios de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-561">If you have payment cards saved in your Microsoft account, you can use them in Microsoft Edge while filling out payment forms.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-562">Las tarjetas de su cuenta de Microsoft se sincronizarán en los dispositivos de escritorio y todos los detalles se compartirán con el sitio web después de la autenticación de dos factores (código CVC y su identidad de Microsoft). Para más comodidad, puede elegir guardar una copia de la tarjeta en el dispositivo de forma segura durante la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-562">The cards in your Microsoft account will sync across desktop devices and the full details will be shared with the website after two-factor authentication (CVC code and your Microsoft identity.) For further convenience, you can choose to securely save a copy of the card on the device during authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-563">El foco de línea está diseñado para los usuarios que deseen concentrarse en una parte limitada del contenido mientras leen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-563">Line Focus is designed for users who like to focus on a limited part of the content as they read.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-564">Permite que los usuarios mantengan el foco en una, tres o cinco líneas cada vez y atenúa el resto de la página para que los usuarios puedan leer sin distracciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-564">It lets users keep the focus on one, three, or five lines at a time and dims out the rest of the page to let users read without distraction.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-565">Los usuarios pueden desplazarse con las teclas táctiles o de dirección y el foco cambia en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-565">Users can scroll using touch or arrow keys and the focus shifts accordingly.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-566">Microsoft Edge está ahora integrado con el corrector ortográfico de Windows en las plataformas Windows 8.1 y posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-566">Microsoft Edge is now integrated with Windows Speller on Windows platforms 8.1 and above.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-567">Esta integración ofrece una mayor compatibilidad con idiomas, con acceso a más diccionarios de idiomas y la posibilidad de usar diccionarios personalizados de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-567">This integration provides greater language support, with access to more language dictionaries and the ability to use Windows custom dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-568">Los usuarios no necesitan realizar ninguna acción cuando se ha agregado un idioma en la configuración de idioma del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-568">There's no further action needed from the users when a language has been added in the OS language settings.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-569">Además, el botón de alternancia de corrección ortográfica del idioma está habilitado en la configuración de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-569">Also, a language spellcheck toggle is enabled in Microsoft Edge settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-570">Cuando se abren documentos PDF con Microsoft Edge, los usuarios ya podrán crear resaltados, cambiar el color y eliminar los resaltados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-570">When PDF documents are opened using Microsoft Edge, users will now be able to create highlights, change color, and delete highlights.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-571">Esta característica ayuda a hacer referencia a partes importantes del documento más adelante y para la colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-571">This feature helps in referencing important parts of the document later, and for collaboration.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-572">Cuando cargue documentos PDF largos que se han optimizado para la web, las páginas que está viendo el usuario se cargarán más rápido, en paralelo, mientras el resto del documento se carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-572">When loading long PDF documents that have been optimized for web, the pages being viewed by the user will be loaded faster, parallelly, while the rest of the document is loading.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-573">Ahora es más fácil empezar a usar el lector inmersivo para un sitio web pulsando la tecla F9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-573">Now it's easier to start the Immersive Reader for a website by just pressing the F9 key.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-574">Ahora es más fácil empezar la lectura en voz alta con un método abreviado de teclado (Ctrl + Mayús + U).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-574">Now it's easier to start Read Aloud by using a keyboard shortcut (Ctrl + Shift + U).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-575">Se ha agregado un parámetro de línea de comandos MSI que le permite suprimir la creación de iconos de escritorio al instalar Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-575">Added an MSI command line parameter that lets you suppress Desktop icon creation when you install Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-576">El siguiente ejemplo muestra cómo usar este nuevo parámetro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-576">The following example shows how to use this new parameter:</span></span> <br>
`MicrosoftEdgeEnterpriseX64.msi DONOTCREATEDESKTOPSHORTCUT=true`<br>
<span data-ttu-id="f6a1a-577">Habrá una directiva de grupo para dar soporte a esta funcionalidad en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-577">There will be a group policy to support this functionality in an upcoming release.</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-578">Actualizaciones de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-578">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-579">Nuevas directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-579">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-580">Se han agregado 11 directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-580">11 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-581">Descargue las plantillas administrativas actualizadas desde la [Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-581">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-582">Se han agregado las siguientes directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-582">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-583">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled): habilitar la autenticación de ambiente para los perfiles de InPrivate e invitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-583">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled) - Enable Ambient Authentication for InPrivate and Guest profiles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f6a1a-584">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled): permitir ejecutar el espacio aislado de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-584">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled) - Allow the audio sandbox to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-585">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy): usar una directiva de referrer predeterminada de no-referrer-when-downgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-585">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy) - Use a default referrer policy of no-referrer-when-downgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-586">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled): habilitar la memoria caché de autenticación HTTP de ámbito global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-586">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled) - Enable globally scoped HTTP auth cache.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-587">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions): permitir la importación de extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-587">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions) - Allow importing of extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-588">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies): permitir la importación de cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-588">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies) - Allow importing of Cookies.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-589">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts): permitir la importación de métodos abreviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-589">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts) - Allow importing of shortcuts.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-590">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect) : especificar cómo se comportan las navegaciones "en la página" de los sitios no configurados al iniciarse en las páginas en modo Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-590">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect) - Specify how "in-page" navigations to unconfigured sites behave when started from Internet Explorer mode pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-591">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled): habilitar el tratamiento más estricto para contenido mixto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-591">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-592">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled): habilitar una característica de seguridad TLS 1.3 para anclajes de veracidad locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-592">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-593">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin): configurar el inicio de sesión automático con una cuenta de dominio de Active Directory cuando no haya cuenta de dominio de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-593">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin) - Configure automatic sign in with an Active Directory domain account when there is no Azure AD domain account.</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-594">Cambios en el nombre y el título de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-594">Policy name and caption changes</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-595">La directiva `OmniboxMSBProviderEnabled` ha cambiado a [AddressBarMicrosoftSearchInBingProviderEnabled](https://docs.microsoft.com//DeployEdge/microsoft-edge-policies#addressbarmicrosoftsearchinbingproviderenabled): el título de la directiva es "Habilitar sugerencias de Búsqueda de Microsoft en Bing en la barra de direcciones".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-595">The policy `OmniboxMSBProviderEnabled` is changed to [AddressBarMicrosoftSearchInBingProviderEnabled](https://docs.microsoft.com//DeployEdge/microsoft-edge-policies#addressbarmicrosoftsearchinbingproviderenabled) - The caption for the policy is "Enable Microsoft Search in Bing suggestions in the address bar".</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-596">Directivas obsoletas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-596">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-597">Las siguientes directivas siguen funcionando en esta versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-597">The following policies continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-598">Pasarán a ser "obsoletas" en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-598">They will become "obsolete" in a future release.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-599">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled): volver a habilitar la API de componentes web v0 hasta M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-599">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-600">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies): permitir que el controlador WebDriver reemplace Incompatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-600">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - Allow WebDriver to Override Incompatible.</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-601">Problemas resueltos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-601">Resolved issues</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-602">Se ha corregido un problema en el que el modo IE en Microsoft Edge provocaba que apareciese un cuadro de diálogo de descarga en curso, incluso después de descargar el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-602">Fixed an issue where IE mode on Microsoft Edge caused an ongoing download dialog to show even after the file was downloaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-603">Se ha corregido un problema que provocaba que Microsoft Edge quitara las cookies de sesión cuando una página que ya estaba en modo IE activaba la apertura de una nueva pestaña en modo IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-603">Fixed an issue where Microsoft Edge was dropping session cookies when a page already in IE mode triggered to open a new IE mode tab.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-604">Versión 80.0.361.111: 7 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-604">Version 80.0.361.111: April 7</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-605">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-605">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-606">Versión 80.0.361.109: 1 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-606">Version 80.0.361.109: April 1</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-607">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-1-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-607">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#april-1-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-608">Versión 80.0.361.69: 19 de marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-608">Version 80.0.361.69: March 19</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-609">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-19-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-609">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-19-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-610">Versión 80.0.361.66: 4 de marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-610">Version 80.0.361.66: March 4</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-611">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-4-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-611">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#march-4-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-612">Versión 80.0.361.62: 25 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-612">Version 80.0.361.62: February 25</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-613">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-25-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-613">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-25-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-614">Versión 80.0.361.57: 20 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-614">Version 80.0.361.57: February 20</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-615">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#february-20-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-615">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-relnotes-security#february-20-2020)</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-616">Versión 80.0.361.56: 19 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-616">Version 80.0.361.56: February 19</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-617">Se han corregido varios errores y problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-617">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-618">Versión 80.0.361.54: 14 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-618">Version 80.0.361.54: February 14</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-619">Problemas resueltos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-619">Resolved issues</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-620">Se ha corregido un problema por el que la contraseña, el pago y las cookies no se importaban en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-620">Fixed an issue where Password, Payment, and Cookies fail to get imported in Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-621">Versión 80.0.361.50: 11 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-621">Version 80.0.361.50: February 11</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-622">Se han solucionado varios errores y correcciones de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-622">Fixed various bugs and performances fixes.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-623">Versión 80.0.361.48: 7 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-623">Version 80.0.361.48: February 7</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-624">Las actualizaciones de seguridad se muestran [aquí](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-7-2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-624">Security updates are listed [here](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-relnotes-security#february-7-2020)</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-625">Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-625">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-626">Se ha agregado la protección de SmartScreen para descargar aplicaciones potencialmente no deseadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-626">Added SmartScreen protection from downloading potentially unwanted apps.</span></span> [<span data-ttu-id="f6a1a-627">Obtén más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-627">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus)
- <span data-ttu-id="f6a1a-628">Se ha agregado compatibilidad con la reproducción de Dolby Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-628">Added support for Dolby Vision playback.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-629">Se ha habilitado a los usuarios de Windows Mixed Reality para ver vídeos de 360 ° en auriculares con micrófono de VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-629">Enabled users of Windows Mixed Reality to view 360° videos on VR headsets.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-630">Se ha agregado una opción a la vista de lectura para aumentar el espaciado del texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-630">Added an option to Reading View to increase text spacing.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-631">Se ha agregado compatibilidad para borrar el vínculo con el borrador del lápiz para Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-631">Added support for erasing link using the Surface Pen eraser.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-632">Se ha agregado compatibilidad con las teclas de dirección y la barra espaciadora para dibujar en las capturas de comentarios en modo Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-632">Added support for using the arrow keys and spacebar to draw on feedback screenshots in editor mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-633">Se ha mejorado la confiabilidad de las capturas de pantallas para que dejen de aparecer en negro al enviar comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-633">Improved the reliability of screenshots so they stop appearing all black when submitting feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-634">Se ha agregado compatibilidad con temas oscuros en la página de nueva pestaña local que se muestra cuando el dispositivo no está conectado a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-634">Added dark theme support to the local new tab page that is shown when the device isn't connected to the internet.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-635">Se ha agregado la capacidad de restaurar sitios web instalados como aplicaciones cuando se restaura una sesión del explorador después de una actualización, bloqueo, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-635">Added the ability for websites that are installed as apps to be restored when a browser session is restored after an update, crash, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-636">Se agregó compatibilidad con temas oscuros en la interfaz de usuario de PDF cuando el explorador está administrado por una directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-636">Added dark theme support to PDF UI when the browser is managed by Group Policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-637">Se ha actualizado Adobe Flash a la versión 32.0.0.321.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-637">Updated Adobe Flash to version 32.0.0.321.</span></span> [<span data-ttu-id="f6a1a-638">Obtén más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-638">Learn more</span></span>](https://helpx.adobe.com/flash-player/release-note/fp_32_air_32_release_notes.html)

### <span data-ttu-id="f6a1a-639">Actualizaciones de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-639">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-640">Nuevas directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-640">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-641">Se han agregado 16 directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-641">16 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-642">Descargue las plantillas administrativas actualizadas desde la [Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-642">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="f6a1a-643">Se han agregado las siguientes directivas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-643">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-644">[AlternateErrorPagesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#alternateerrorpagesenabled): Sugiere páginas similares cuando no se puede encontrar una página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-644">[AlternateErrorPagesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#alternateerrorpagesenabled) - Suggest similar pages when a webpage can't be found.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-645">[DefaultInsecureContentSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultinsecurecontentsetting): controlar el uso de excepciones de contenido no seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-645">[DefaultInsecureContentSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultinsecurecontentsetting)  - Control use of insecure content exceptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-646">[DNSInterceptionChecksEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsinterceptionchecksenabled): comprobaciones de interceptación de DNS habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-646">[DNSInterceptionChecksEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsinterceptionchecksenabled) - DNS interception checks enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-647">[HideFirstRunExperience](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hidefirstrunexperience): ocultar la experiencia de primera ejecución y la pantalla de presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-647">[HideFirstRunExperience](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hidefirstrunexperience) - Hide the First-run experience and splash screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-648">[InsecureContentAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentallowedforurls): permitir el contenido no seguro en sitios especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-648">[InsecureContentAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentallowedforurls) - Allow insecure content on specified sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-649">[InsecureContentBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentblockedforurls): bloquear contenido no seguro en sitios especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-649">[InsecureContentBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecurecontentblockedforurls) - Block insecure content on specified sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-650">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled): habilitar la configuración de comportamiento de cookies de SameSite heredado predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-650">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) - Enable default legacy SameSite cookie behavior setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-651">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist): revertir al comportamiento de SameSite heredado para las cookies en sitios especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-651">[LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) - Revert to legacy SameSite behavior for cookies on specified sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-652">[PaymentMethodQueryEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#paymentmethodqueryenabled): permitir que los sitios web consulten las formas de pago disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-652">[PaymentMethodQueryEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#paymentmethodqueryenabled) - Allow websites to query for available payment methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-653">[PersonalizationReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#personalizationreportingenabled): permitir la personalización de anuncios, búsquedas y noticias enviando historial de exploración a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-653">[PersonalizationReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#personalizationreportingenabled) - Allow personalization of ads, search, and news by sending browsing history to Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-654">[PinningWizardAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pinningwizardallowed): permitir el Asistente para Anclar a la barra de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-654">[PinningWizardAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pinningwizardallowed) - Allow Pin to taskbar wizard.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-655">[SmartScreenPuaEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenpuaenabled): configurar Microsoft Defender SmartScreen para bloquear aplicaciones potencialmente no deseadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-655">[SmartScreenPuaEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenpuaenabled) - Configure Microsoft Defender SmartScreen to block potentially unwanted apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-656">[TotalMemoryLimitMb](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#totalmemorylimitmb): establecer el límite en megabytes de memoria que puede usar una única instancia de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-656">[TotalMemoryLimitMb](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#totalmemorylimitmb) - Set limit on megabytes of memory a single Microsoft Edge instance can use.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-657">[WebAppInstallForceList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webappinstallforcelist): configurar la lista de aplicaciones web instaladas por la fuerza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-657">[WebAppInstallForceList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webappinstallforcelist) - Configure list of force-installed Web Apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-658">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled): volver a habilitar la API de componentes web v0 hasta M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-658">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-659">[WebRtcLocalIpsAllowedUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtclocalipsallowedurls): administrar la exposición de direcciones IP locales por WebRTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-659">[WebRtcLocalIpsAllowedUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtclocalipsallowedurls) - Manage exposure of local IP addresses by WebRTC.</span></span>

#### <span data-ttu-id="f6a1a-660">Directivas obsoletas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-660">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="f6a1a-661">La siguiente directiva ha quedado obsoleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-661">The following policy was deprecated.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-662">[NewTabPageCompanyLogo](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagecompanylogo): establecer el logotipo de la página de nueva pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-662">[NewTabPageCompanyLogo](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagecompanylogo) - Set new tab page company logo.</span></span>

### <span data-ttu-id="f6a1a-663">Problemas resueltos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-663">Resolved issues</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a1a-664">Se ha corregido un problema que hacía que el audio no funcionase en el entorno de Citrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-664">Fixed an issue where audio isn't working in Citrix environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6a1a-665">Se ha corregido un problema por el que la experiencia en paralelo de Microsoft Edge y Microsoft Edge heredado producía bloqueos y vínculos heredados fallidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-665">Fixed an issue where Microsoft Edge and legacy Microsoft Edge side-by-side experience results in broken legacy links and crashes.</span></span>

## <span data-ttu-id="f6a1a-666">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-666">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6a1a-667">Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a1a-667">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
