---
title: Interrupción de las descargas de archivos potencialmente peligrosos
ms.author: kvice
author: AndreaLBarr
manager: srugh
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Interrupción de las descargas de archivos potencialmente peligrosos
ms.openlocfilehash: 527b98b54cf03f6c116624296c63803b57a7f0c4
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11642676"
---
# <a name="interrupting-downloads-of-potentially-dangerous-files"></a><span data-ttu-id="7d61b-103">Interrupción de las descargas de archivos potencialmente peligrosos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-103">Interrupting Downloads of Potentially Dangerous Files</span></span>

<span data-ttu-id="7d61b-104">El componente de Directivas de tipo de archivo de Microsoft Edge permite clasificar los archivos según su nivel de "peligrosidad", de modo que los archivos inofensivos (por ejemplo,`.txt` los archivos) pueden descargarse libremente, mientras que los archivos potencialmente peligrosos (por ejemplo,`.dll` los archivos) se someten a un mayor grado de revisión y a una experiencia de usuario más consciente de la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-104">Microsoft Edge’s File Type Policies component allows files to be classified by their level of “dangerousness”, such that harmless files (e.g. `.txt` files) can be downloaded freely, whilst potentially-dangerous files (e.g. `.dll` files) are subjected to a higher degree of vetting and a more security-conscious user-experience.</span></span>

## <a name="determining-the-danger-level-of-a-file-type"></a><span data-ttu-id="7d61b-105">Determinando el nivel de peligro de un tipo de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-105">Determining the Danger Level of a File Type</span></span>

<span data-ttu-id="7d61b-106">Microsoft Edge hereda sus directivas de tipo de archivo del navegador Chromium; puede ver el contenido actual de la lista[aquí](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-106">Microsoft Edge inherits its file type policies from the upstream Chromium browser; you can view the current contents of the list [here](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb).</span></span> <span data-ttu-id="7d61b-107">Dentro de la lista, verá que cada tipo tiene un danger_level, que es uno de los tres valores: `DANGEROUS`, `NOT_DANGEROUS`, o `ALLOW_ON_USER_GESTURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-107">Within the list, you’ll see that each type has a danger_level, which is one of three values: `DANGEROUS`, `NOT_DANGEROUS`, or `ALLOW_ON_USER_GESTURE`.</span></span>

<span data-ttu-id="7d61b-108">Las dos primeras son sencillas: **NOT_DANGEROUS** significa que el archivo es seguro para descargar, incluso si la descarga fue accidental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-108">The first two are simple: **NOT_DANGEROUS** means that the file is safe to download, even if the download was accidental.</span></span> <span data-ttu-id="7d61b-109">**DANGEROUS** significa que el navegador debe advertir siempre al usuario de que la descarga puede dañar su dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-109">**DANGEROUS** means that the browser should always warn the user that the download may harm their device.</span></span>

<span data-ttu-id="7d61b-110">El tercer ajuste **ALLOW_ON_USER_GESTURE** es más sutil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-110">The third setting **ALLOW_ON_USER_GESTURE** is more subtle.</span></span> <span data-ttu-id="7d61b-111">Estos archivos son potencialmente peligrosos, pero lo más probable es que sean inofensivos si el usuario solicitó la descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-111">Such files are potentially dangerous, but most likely harmless if the user requested the download.</span></span> <span data-ttu-id="7d61b-112">Microsoft Edge permitirá que estas descargas se realicen automáticamente si se cumplen dos condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-112">Microsoft Edge will allow such downloads to proceed automatically if two conditions are met:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d61b-113">Hay un[gesto del usuario](https://textslashplain.com/2020/05/18/browser-basics-user-gestures/) asociado a la solicitud de red que inició la descarga (por ejemplo, el usuario hizo clic en un enlace a la descarga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-113">There is a [user gesture](https://textslashplain.com/2020/05/18/browser-basics-user-gestures/) associated with the network request that initiated the download (e.g., the user clicked a link to the download).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d61b-114">Existe una visita previa registrada al origen de referencia (la página que enlaza con la descarga) antes de la medianoche más reciente (es decir, ayer o antes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-114">There is a recorded prior visit to the referring origin (the page linking to the download) prior to the most recent midnight (i.e., yesterday or earlier).</span></span> <span data-ttu-id="7d61b-115">Esto implica que el usuario tiene un historial de visitas al sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-115">This implies that the user has a history of visiting the site.</span></span>

<span data-ttu-id="7d61b-116">La descarga también se realizará de forma automática si el usuario la ha iniciado explícitamente mediante el comando del menú contextual **Guardar vínculo como**, ha introducido la URL de la descarga directamente en la barra de direcciones del navegador o si Microsoft Defender SmartScreen ha indicado que el archivo es seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-116">The download will also proceed automatically if the user explicitly initiated it by using the **Save link as** context menu command, entered the download’s URL directly into the browser’s address bar, or if Microsoft Defender SmartScreen indicated that the file is safe.</span></span>

<span data-ttu-id="7d61b-117">**Actualización:** a partir de la versión 91, Microsoft Edge interrumpirá las descargas que no dispongan del gesto requerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-117">**Update:** Starting in version 91, Microsoft Edge will interrupt downloads that lack the required gesture.</span></span>

## <a name="user-experience-for-downloads-lacking-gestures"></a><span data-ttu-id="7d61b-118">Experiencia de usuario para descargas sin gestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-118">User Experience for Downloads Lacking Gestures</span></span>

<span data-ttu-id="7d61b-119">Si una descarga de un tipo potencialmente peligroso se inicia sin el gesto requerido, Microsoft Edge indica que la descarga "fue bloqueada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-119">If a download for a potentially dangerous type starts without the required gesture, Microsoft Edge states that the download “was blocked”.</span></span> <span data-ttu-id="7d61b-120">Los comandos nombrados `Keep` y `Delete` están disponibles desde el...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-120">Commands named `Keep` and `Delete` are available from the …</span></span> <span data-ttu-id="7d61b-121">menú en el elemento de descarga para que el usuario pueda continuar o cancelar la descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-121">menu on the download item to allow the user to continue or cancel the download.</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-Download-interruptions/Dowload-was-blocked.png" alt-text="La descarga fue bloqueada":::

<span data-ttu-id="7d61b-123">En la página `edge://downloads`, el usuario verá las mismas opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-123">On the `edge://downloads`, page, the user will see the same options:</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-Download-interruptions/msg-keep-delete-option.png" alt-text="Opción de mantener la eliminación de MSG":::

## <a name="enterprise-controls"></a><span data-ttu-id="7d61b-125">Control de la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-125">Enterprise Controls</span></span>

<span data-ttu-id="7d61b-126">Aunque es poco probable que los usuarios se encuentren con interrupciones en las descargas de los sitios que utilizan a diario, sí pueden encontrarlas en las descargas legítimas de los sitios que utilizan rara vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-126">While users are unlikely to encounter download interruptions for sites they use every day, they might encounter them for legitimate downloads on sites that they use rarely.</span></span> <span data-ttu-id="7d61b-127">Para ayudar a racionalizar la experiencia de los usuarios de las empresas, existe una directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-127">To help streamline the user-experience for Enterprises, a Group Policy is available.</span></span>

<span data-ttu-id="7d61b-128">Las empresas pueden utilizar [ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](/deployedge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) para especificar los tipos de archivo que se pueden descargar de sitios específicos sin interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-128">Enterprises can use [ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](/deployedge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) to specify the filetypes that are allowed to download from specific sites without interruption.</span></span> <span data-ttu-id="7d61b-129">Por ejemplo, la siguiente directiva permite que los archivos XML se descarguen de contoso.com y woodgrovebank.com sin interrupción, y que los archivos MSG se descarguen de cualquier sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-129">For instance, the following policy allows XML files to download from contoso.com and woodgrovebank.com without interruption, and MSG files to download from any site.</span></span>

`[{"file_extension":"xml","domains":["contoso.com", "woodgrovebank.com"]},
{"file_extension":"msg", "domains": ["*"]}]`

## <a name="file-types-requiring-a-gesture"></a><span data-ttu-id="7d61b-130">Tipos de archivos que requieren un gesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-130">File Types Requiring a Gesture</span></span>

<span data-ttu-id="7d61b-131">Las últimas directivas de [tipos de archivos](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb)están publicadas en el código fuente de Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-131">The latest [file types policies](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb) are published in the Chromium source code.</span></span> <span data-ttu-id="7d61b-132">A partir de mayo de 2021, los tipos de archivo con una`danger_level` de `ALLOW_ON_USER_GESTURE` al menos una plataforma de SO incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-132">As of May 2021, file types with a `danger_level` of `ALLOW_ON_USER_GESTURE` on at least one OS platform include:</span></span>
`crx, pl, py, pyc, pyo, pyw, rb, efi, oxt, msi, msp, mst, ade, adp, mad, maf, mag, mam, maq, mar, mas, mat, mav, maw, mda, mdb, mde, mdt, mdw, mdz, accdb, accde, accdr, accda, ocx, ops, paf, pcd, pif, plg, prf, prg, pst, cpi, partial, xrm-ms, rels, svg, xml, xsl, xsd, ps1, ps1xml, ps2, ps2xml, psc1, psc2, js, jse, vb, vbe, vbs, vbscript, ws, wsc, wsf, wsh, msh, msh1, msh2, mshxml, msh1xml, msh2xml, ad, app, application, appref-ms, asp, asx, bas, bat, chi, chm, cmd, com, cpl, crt, cer, der, eml, exe, fon, fxp, hlp, htt, inf, ins, inx, isu, isp, job, lnk, mau, mht, mhtml, mmc, msc, msg, reg, rgs, scr, sct, search-ms, settingcontent-ms, shb, shs, slk, u3p, vdx, vsx, vtx, vsdx, vssx, vstx, vsdm, vssm, vstm, vsd, vsmacros, vss, vst, vsw, xnk, cdr, dart, dc42, diskcopy42, dmg, dmgpart, dvdr, dylib, img, imgpart, ndif, service, smi, sparsebundle, sparseimage, toast, udif, action, definition, wflow, caction, as, cpgz, command, mpkg, pax, workflow, xip, mobileconfig, configprofile, internetconnect, networkconnect, pkg, deb, pet, pup, rpm, slp, out, run, bash, csh, ksh, sh, shar, tcsh, desktop, dex,apk`

## <a name="danger-level-may-vary-by-operating-system"></a><span data-ttu-id="7d61b-133">El nivel de peligro puede variar según el sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-133">Danger Level May Vary By Operating System</span></span>

<span data-ttu-id="7d61b-134">La configuración del tipo de archivo a veces varía en función de la plataforma del sistema operativo del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-134">File type settings sometimes vary depending on the client OS platform.</span></span> <span data-ttu-id="7d61b-135">Por ejemplo, un `.exe` no es peligroso en un Mac, mientras que un `.applescript` es inofensivo en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d61b-135">For instance, an `.exe` is not dangerous on a Mac, while an `.applescript` is harmless on Windows.</span></span>
