---
title: Configurar y solucionar problemas de sincronización de Microsoft Edge
ms.author: scottbo
author: dan-wesley
manager: silvanam
ms.date: 01/22/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Configurar y solucionar problemas de sincronización de Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 36912d2fd1c33a227ce1d4b7c912f6ef1dfdcc00
ms.sourcegitcommit: 8a88fd38bdb5e132e89bf17dd2b5fb72f5d1b4b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "11297465"
---
# <span data-ttu-id="8fb28-103">Configurar y solucionar problemas de sincronización de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-103">Configure and troubleshoot Microsoft Edge sync</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-104">En este artículo se explica cómo configurar y usar Microsoft Edge para sincronizar los favoritos, contraseñas y otros datos del explorador en todos los dispositivos que han iniciado sesión a la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-104">This article explains how to configure and use Microsoft Edge to sync your favorites, passwords, and other browser data across all your signed-in devices.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-105">En este artículo también se proporcionan pasos de solución de problemas para los problemas de sincronización más comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-105">This article also provides troubleshooting steps for the most commonly encountered sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-106">También incluye las herramientas recomendadas para recopilar los registros necesarios para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-106">It also includes the recommended tools for gathering the logs needed for troubleshooting.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8fb28-107">Aplica a La versión 77 de Microsoft Edge o posterior, a menos que se indique lo contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-107">Applies to Microsoft Edge version 77 or later unless otherwise noted.</span></span>

## <span data-ttu-id="8fb28-108">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-109">La sincronización de Microsoft Edge permite a los usuarios acceder a sus datos de exploración en todos sus dispositivos que hayan iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-109">Microsoft Edge sync enables users to access their browsing data across all their signed-in devices.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-110">Los datos admitidos por la sincronización incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-110">The data supported by sync includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb28-111">Favoritos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-111">Favorites</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-112">Contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-112">Passwords</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-113">Direcciones y más (relleno de formularios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-113">Addresses and more (form-fill)</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-114">Colecciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-114">Collections</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-115">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-115">Settings</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-116">Extensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-116">Extension</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-117">Pestañas abiertas (disponibles en la versión 88 de Microsoft Edge)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-117">Open tabs (available in Microsoft Edge version 88)</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-118">Historial (disponible en la versión 88 de Microsoft Edge)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-118">History (available in Microsoft Edge version 88)</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-119">La funcionalidad de sincronización está habilitada mediante el consentimiento del usuario, y los usuarios pueden activar o desactivar la sincronización para cada uno de los tipos de datos que se muestran anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-119">Sync functionality is enabled via user consent and users can turn sync on or off for each of the data types listed above.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8fb28-120">Los datos de configuración y conectividad de dispositivo adicionales (como el nombre del dispositivo, la marca y el modelo) se cargan para admitir la funcionalidad de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-120">Additional device connectivity and configuration data (such as device name, make and model) is uploaded to support sync functionality.</span></span>

## <span data-ttu-id="8fb28-121">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-121">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-122">La sincronización de Microsoft Edge para las cuentas de Azure Active Directory (Azure AD) está disponible para cualquiera de las siguientes suscripciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-122">Microsoft Edge sync for Azure Active Directory (Azure AD) accounts is available for any of the following subscriptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb28-123">Azure AD Premium (P1 o P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-123">Azure AD Premium (P1 or P2)</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-124">M365 Empresa Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-124">M365 Business Premium</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-125">Office 365 E1 y posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-125">Office 365 E1 and above</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-126">Azure Information Protection (AIP) (P1 o P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-126">Azure Information Protection (AIP) (P1 or P2)</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-127">Todas las suscripciones de EDU (Microsoft Apps para estudiantes o profesores, Exchange Online para estudiantes o profesores, O365 A1 o superior, M365 A1 o superior, o Azure Information Protection P1 o P2 para estudiantes o profesores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-127">All EDU subscriptions (Microsoft Apps for Students or Faculty, Exchange Online for Students or Faculty, O365 A1 or above, M365 A1 or above, or Azure Information Protection P1 or P2 for Students or Faculty)</span></span>

## <span data-ttu-id="8fb28-128">Directivas de grupo de sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-128">Sync group policies</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-129">Puedes usar las siguientes directivas de grupo para configurar y administrar la sincronización de Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-129">You can use the following group policies to configure and manage Microsoft Edge sync:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fb28-130">[SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled): deshabilita la sincronización por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-130">[SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled): Disables sync completely.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-131">[SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled): deshabilita el almacenamiento del historial de exploración y la sincronización. Esta directiva también deshabilita la sincronización de pestañas abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-131">[SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled): Disables saving browsing history and sync. This policy also disables open-tabs sync.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-132">[AllowDeletingBrowserHistory](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowdeletingbrowserhistory): cuando esta directiva está deshabilitada, la sincronización del historial también se deshabilitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-132">[AllowDeletingBrowserHistory](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowdeletingbrowserhistory): When this policy is set to disabled, history sync will also be disabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-133">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): configurar la lista de tipos que se excluyen de la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-133">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-134">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): permitir que los perfiles de Active Directory (AD) usen almacenamiento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-134">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): Allow Active Directory (AD) profiles to use on-premises storage.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-135">Para más información, consulte [Sincronización local para usuarios de Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-on-premises-sync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-135">For more information, see [On-premises sync for Active Directory (AD) users](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-on-premises-sync).</span></span>
- <span data-ttu-id="8fb28-136">[ForceSync]( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#forcesync): activa la sincronización de forma predeterminada y no requiere el consentimiento del usuario para sincronizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-136">[ForceSync]( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#forcesync): Turn on sync by default and do not require user consent to sync.</span></span>  

## <span data-ttu-id="8fb28-137">Configurar la sincronización de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-137">Configure Microsoft Edge sync</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-138">Las opciones de configuración para la sincronización de Microsoft Edge están disponibles a través del servicio de Azure Information Protection (AIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-138">Configuration options for Microsoft Edge sync are available through the Azure Information Protection (AIP) service.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-139">Cuando AIP está habilitado para un espacio empresarial, todos los usuarios pueden sincronizar los datos de Microsoft Edge, independientemente de la licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-139">When AIP is enabled for a tenant, all users can sync Microsoft Edge data, regardless of licensing.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-140">Las instrucciones para habilitar AIP pueden encontrarse [aquí](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-140">Instructions on how to enable AIP can be found [here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-141">Para restringir la sincronización a un conjunto específico de usuarios, puedes habilitar la [directiva de control de incorporación AIP](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/set-aipserviceonboardingcontrolpolicy?view=azureipps&preserve-view=true) para estos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-141">To restrict sync to certain set of users, you can enable the [AIP onboarding control policy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/set-aipserviceonboardingcontrolpolicy?view=azureipps&preserve-view=true) for those users.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-142">Si la sincronización aún no está disponible después de asegurarte de que todos los usuarios necesarios estén incorporados, asegúrate de que IPCv3Service está habilitado con el cmdlet de PowerShell [Get-AIPServiceIPCv3](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/get-aipserviceipcv3?view=azureipps&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-142">If sync is still not available after ensuring that all necessary users are onboarded, ensure that the IPCv3Service is enabled using the [Get-AIPServiceIPCv3](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/get-aipserviceipcv3?view=azureipps&preserve-view=true)  PowerShell cmdlet.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="8fb28-143">La activación de Azure Information Protection también permitirá el acceso a otras aplicaciones, como Microsoft Word o Microsoft Outlook, para proteger el contenido con AIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-143">Activating Azure Information Protection will also allow other applications, such as Microsoft Word or Microsoft Outlook, to protect content with AIP.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-144">Además, las directivas de control de incorporación que se usan para restringir la sincronización de Microsoft Edge también evitarán que otras aplicaciones protejan el contenido con AIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-144">In addition, any onboarding control policy used to restrict Edge sync will also restrict other applications from protecting content using AIP.</span></span>

## <span data-ttu-id="8fb28-145">Microsoft Edge y Enterprise State Roaming (ESR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-145">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming (ESR)</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-146">Microsoft Edge es una aplicación multiplataforma con un ámbito expandido para sincronizar datos de usuario en todos sus dispositivos y ya no forma parte de Azure AD Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-146">Microsoft Edge is a cross-platform application with an expanded scope for syncing user data across all their devices and is no longaer a part of Azure AD Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-147">Sin embargo, Microsoft Edge cumplirá las promesas de protección de datos de ESR, como la capacidad de crear su propia clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-147">However, the Microsoft Edge will fulfill the data protection promises of ESR, such as the ability to bring your own key.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-148">Para obtener más información, consulta [Microsoft Edge y Enterprise State Roaming](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-148">For more information, see [Microsoft Edge and Enterprise State Roaming](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="8fb28-149">Solucionar problemas de sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-149">Troubleshoot sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-150">En esta sección se proporcionan los pasos para la solución de problemas de sincronización más encontrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-150">This section provides troubleshooting steps for the most encountered sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-151">También incluye las herramientas recomendadas para recopilar los registros necesarios para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-151">It also includes the recommended tools for gathering the logs needed for troubleshooting.</span></span>

### <span data-ttu-id="8fb28-152">Problemas de identidad versus problemas de sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-152">Identity issues versus sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-153">Un caso de uso popular para mantener la identidad del usuario en el explorador es admitir la sincronización. Por este motivo, los problemas de identidad se confunden con frecuencia con los problemas de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-153">A popular use case for maintaining user identity in the browser is to support sync. For this reason, identity issues are frequently confused with sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-154">Aprende la diferencia entre un problema de identidad y uno de sincronización antes de empezar a solucionar problemas de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-154">Understand the difference between identity and sync issue before you start troubleshooting sync.</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-155">Antes de tratar un problema como un problema de sincronización, comprueba si el usuario ha iniciado sesión en el explorador con una cuenta válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-155">Before you treat an issue as a sync issue, check to see if the user is signed into the browser with a valid account.</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-156">La siguiente captura de pantalla muestra un ejemplo de un error de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-156">The next screenshot shows an example of an identity error.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-157">El error es "**Last Token Error, EDGE_AUTH_ERROR: 3, 54, 3ea",** que se encuentra en *edge://sync-internals* en **Credenciales:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-157">The error is "**Last Token Error, EDGE_AUTH_ERROR: 3, 54, 3ea**", which is found in *edge://sync-internals* under **Credentials**:</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-identity-issue.png" alt-text="Last Token Error EDGE_AUTH_ERROR: 3,54, 3ea":::

### <span data-ttu-id="8fb28-159">Problemas comunes de sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-159">Common sync issues</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-160">Problema: no se puede acceder a la suscripción de M365 o Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-160">Issue: Can't access M365 or Azure Information Protection subscription</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-161">¿Tiene una suscripción anterior de M365 o Azure Information Protection (AIP) que expiró y se reemplazó por una nueva suscripción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-161">Do you have a previous M365 or Azure Information Protection (AIP) subscription that expired and then replaced with a new subscription?</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-162">En ese caso, la identificación del inquilino ha cambiado y es necesario restablecer los datos de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-162">If so, then the tenant ID has changed and the service data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-163">Consulte las instrucciones para restablecer los datos en el problema del **error de Cryptographer encontrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-163">See the instructions for resetting data in the **Cryptographer error encountered** issue.</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-164">Problema: "La sincronización no está disponible para esta cuenta".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-164">Issue: “Sync is not available for this account.”</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-165">Si se produce este error en una cuenta de Azure Active Directory, o si aparece DISABLED_BY_ADMIN en *edge://sync-internals*, sigue los pasos del siguiente procedimiento de manera secuencial hasta que se solucione el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-165">If this error is encountered for an Azure Active Directory account, or if DISABLED_BY_ADMIN appears in *edge://sync-internals*, follow the steps in the next procedure sequentially until the problem is fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8fb28-166">Como el origen de este error suele ser un cambio de configuración en una cuenta empresarial de Azure Active Directory, estos pasos de solución de problemas solo los puede realizar un administrador de inquilinos y no los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-166">Because the source of this error is usually requires a configuration change in an Azure Active Directory tenant, these troubleshooting steps can only performed by a tenant admin and not by end users.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fb28-167">Comprueba que el inquilino empresarial tenga una suscripción compatible con M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-167">Verify that the enterprise tenant has a supported M365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-168">Aquí se proporciona la lista actual de los tipos de suscripción [aquí](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-168">The current list of available subscription types is [provided here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-169">Si el inquilino no tiene una suscripción compatible, puede comprar Azure Information Protection por separado o actualizar a una de las suscripciones compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-169">If the tenant doesn't have a supported subscription, they can either purchase Azure Information Protection separately, or upgrade to one of the supported subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8fb28-170">Si hay disponible una suscripción compatible, compruebe que el inquilino tenga disponible Azure Information Protection (AIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-170">If a supported subscription is available, verify that the tenant has Azure Information Protection (AIP) available.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-171">Las instrucciones para comprobar el estado de AIP y, si es necesario, activar AIP [aquí](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-171">The instructions for checking the AIP status and, if necessary, activating AIP are [here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span>
3. <span data-ttu-id="8fb28-172">Si el paso 2 muestra que AIP está activo pero la sincronización sigue sin funcionar, activa la itinerancia de estado empresarial (ESR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-172">If step 2 shows that AIP is active but sync still doesn't work, turn on Enterprise State Roaming (ESR).</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-173">[Aquí](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable) se indican las instrucciones para habilitar ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-173">The instructions for enabling ESR are [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable).</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-174">Ten en cuenta que ESR no necesita mantenerse activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-174">Note that ESR does not need to stay on.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-175">Puede desactivar ESR si este paso soluciona el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-175">You can turn off ESR if this step fixes the issue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8fb28-176">Confirma que Azure Information Protection no esté limitado por una directiva de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-176">Confirm that Azure Information Protection is not scoped via an onboarding policy.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-177">Puedes usar el [applet Get-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps)  PowerShell para ver si está habilitado el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-177">You can use the [Get-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps)  PowerShell applet to see if scoping is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-178">Los dos ejemplos siguientes muestran una configuración sin ámbito y un ámbito de configuración para un grupo de seguridad específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-178">The next two examples show an unscoped configuration and a configuration scoped to a specific security group.</span></span>

   ```powershell
    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False 
   ```

   ```powershell

    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False f1488a05-8196-40a6-9483-524948b90282   All
   ```


   <span data-ttu-id="8fb28-179">Si el ámbito está habilitado, el usuario afectado debe agregarse al grupo de seguridad del ámbito o debería quitarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-179">If scoping is enabled, the affected user should either be added to the security group for the scope, or the scope should be removed.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-180">En el ejemplo siguiente, la integración tiene ámbito AIP para el grupo de seguridad indicado y el ámbito debe quitarse con el sub applet set-AadrmOnboardingControlPolicy[](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps) PowerShell de [.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-180">In the example below, onboarding has scoped AIP to the indicated security group and the scoping should be removed with the [Set-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps) PowerShell applet.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8fb28-181">Confirma que IP DomainService esté activado en el espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-181">Confirm that the IPCv3Service is turned on in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-182">El applet de PowerShell [Get-AadrmConfiguración](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps) muestra el estado del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-182">The [Get-AadrmConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps)  PowerShell applet shows the status of the service.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-scoped-cfg-example.png" alt-text="Comprueba si IPCv3Service está habilitado.":::

6. <span data-ttu-id="8fb28-184">Si el problema no se solucionó, contacta el [soporte técnico de Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-184">If the issue isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-185">Problema: Se atasca en "Configurando la sincronización..." o "No se pudo conectar al servidor de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-185">Issue: Stuck at "Setting up sync..." or “Couldn’t connect to the sync server.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-186">Reintentar..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-186">Retrying…”</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fb28-187">Cierra y vuelve a iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-187">Try to sign out and then sign in.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8fb28-188">Ve a *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-188">Go to *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-189">Si en la sección "**Type info**" está presente el siguiente error, entonces ve al siguiente problema, **error de criptografía encontrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-189">If under the "**Type info**" section the following error is present, then  skip to the following issue, **Cryptographer error encountered**.</span></span>

   `"Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, cryptographer error was encountered"`

3. <span data-ttu-id="8fb28-190">Intenta hacer ping al punto de conexión del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-190">Try pinging the server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-191">El punto de conexión del servidor para un cliente está disponible en *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-191">The server endpoint for a client is available in *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-192">En la siguiente captura de pantalla se muestra la información del punto de conexión bajo **Información del entorno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-192">The next screenshot shows endpoint information under **Environment Info**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-endpoint-info.png" alt-text="Información de puntos de conexión":::

4. <span data-ttu-id="8fb28-194">Si el punto de conexión del servidor está vacío, o no se puede hacer ping al servidor y hay un firewall presente en el entorno, asegúrate de que los puntos de conexión de servicio necesarios estén disponibles en el computador del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-194">If the server endpoint is empty, or if server cannot be pinged and a firewall is present in the environment, confirm that the necessary service endpoints are available to the client computer.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8fb28-195">Puntos de conexión del servicio de sincronización de Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-195">Microsoft Edge sync service endpoints:</span></span>
     - [https://edge-enterprise.activity.windows.com](https://edge-enterprise.activity.windows.com)
     - [https://edge.activity.windows.com](https://edge.activity.windows.com)
    - <span data-ttu-id="8fb28-196">Puntos de conexión de Azure Information Protection:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-196">Azure Information Protection endpoints:</span></span>
      - <span data-ttu-id="8fb28-197">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com)(para la mayoría de los espacios empresariales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-197">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com) (for most tenants)</span></span>
      - <span data-ttu-id="8fb28-198">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de)(para los espacios empresariales de Alemania)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-198">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de) (for tenants in Germany)</span></span>
      - <span data-ttu-id="8fb28-199">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn)(para los espacios empresariales de China)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-199">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn) (for tenants in China)</span></span>
   - <span data-ttu-id="8fb28-200">[Puntos de conexión del Servicio de notificaciones de Windows](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-200">[Windows Notification Service endpoints](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config).</span></span>

5. <span data-ttu-id="8fb28-201">Si el problema aún no está arreglado, contacta el [soporte técnico de Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-201">If the issue still isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

### <span data-ttu-id="8fb28-202">Problema: Se encontró un error de criptografía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-202">Issue: Cryptographer error encountered</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-203">Este error está visible en la parte inferior de **Escribir información** en *edge://sync-internals* y puede significar que es necesario restablecer los datos del lado del servicio del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-203">This error is visible under **Type info** in *edge://sync-internals* and may mean that the user's service side data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-204">En el siguiente ejemplo se muestra un mensaje de error de criptografía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-204">The following example shows a cryptography error message:</span></span>
<br><span data-ttu-id="8fb28-205">"Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@.. /.. /components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, se encontró un error de criptografía".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-205">"Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, cryptographer error was encountered".</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fb28-206">Reinicia Microsoft Edge y navega hasta el *edge://sync-internals* y comprueba la sección "**Estado de la clave de cuenta de AAD**"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-206">Restart Microsoft Edge and navigate to *edge://sync-internals* and check the “**AAD Account Key Status**” section</span></span>
   - <span data-ttu-id="8fb28-207">"Correcto" en "Último resultado de MIP": el error de criptografía significa que los datos del servidor pueden haber sido cifrados con una clave perdida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-207">"Success" in "Last MIP Result": the cryptographer error means server data might be encrypted with a lost key.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-208">Es necesario restablecer los datos para reanudar la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-208">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8fb28-209">"Ningún permiso" en "Último resultado de MIP": es posible que se deba a un cambio de Azure AD o a cambios en la suscripción de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-209">"No permissions" in "Last MIP Result": It is possibly caused by an Azure AD change or tenant subscription changes.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-210">Es necesario restablecer los datos para reanudar la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-210">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8fb28-211">Otros errores pueden significar problemas de configuración del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-211">Other errors may mean server configuration issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8fb28-212">Si es necesario restablecer los datos, consulta [Restablecer datos de Microsoft Edge en la nube](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-212">If data reset is needed, see [Reset Microsoft Edge data in the cloud](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-213">Problema: "Tu administrador ha desactivado la sincronización."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-213">Issue: “Sync has been turned off by your administrator.”</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-214">Asegúrate de que las [Directivas SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled) no estén establecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-214">Make sure that the [SyncDisabled policy](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled)  is not set.</span></span>

## <span data-ttu-id="8fb28-215">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-215">Frequently Asked Questions</span></span>

### <span data-ttu-id="8fb28-216">CUMPLIMIENTO DE SEGURIDAD y SERVIDOR/DATOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-216">SECURITY and SERVER/DATA COMPLIANCE</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-217">¿Se cifran los datos sincronizados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-217">Is the synced data encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-218">Los datos se cifran en el transporte con TLS 1.2 o superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-218">The data is encrypted in transport using TLS 1.2 or greater.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-219">Todos los tipos de datos también se cifran en reposo en el servicio de Microsoft con AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-219">All data types are additionally encrypted at rest in Microsoft's service using AES128.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-220">Todos los tipos de datos, excepto los que se usan para la sincronización de pestañas abiertas e historial, también se cifran antes de salir del dispositivo del usuario con claves administradas a través de [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-220">All data types except those used for open tab and history sync are additionally encrypted before leaving the user’s device with keys managed via the [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern) policy.</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-221">¿Por qué las pestañas abiertas y los datos del historial no tienen un cifrado adicional del lado del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-221">Why don’t open tab and history data have more client-side encryption?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-222">Para reducir la utilización de recursos en los dispositivos de los usuarios finales, los datos del historial se generan del lado del servidor en función de los datos de itinerancia de las pestaña abiertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-222">To reduce resource utilization on end-user devices, history data is generated server-side based on open tab roaming data.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-223">Este proceso no sería posible con el cifrado de datos del lado del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-223">This process would not be possible with client-side encryption of this data.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-224">Para deshabilitar la sincronización de pestañas abiertas e historial, aplique las directivas [SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled) o [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-224">To disable open tab and history sync, apply the [SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled) or [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) policies.</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-225">¿Los administradores de espacios empresariales pueden poner su propia clave?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-225">Can tenant admins bring their own key?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-226">Sí, a través de [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-226">Yes, through [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-227">¿Dónde se almacenan los datos de sincronización de Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-227">Where is Microsoft Edge sync data stored?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-228">Los datos sincronizados para las cuentas de Azure AD se almacenan en servidores seguros, en función del identificador de espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-228">Synced data for Azure AD accounts is stored in secure servers according to the tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-229">Por ejemplo, los datos de un espacio empresarial que está registrado en Estados Unidos se almacenan en los servidores localizados en una ubicación geográfica para esa región y usan la misma solución de almacenamiento que las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-229">For example, the data for a tenant that is registered in the United States is stored in servers geo-located for that region and uses the same storage solution as Office applications.</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-230">¿Los datos salen de la nube en algún momento de Microsoft, aparte de sincronizarse con Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-230">Does the data ever leave Microsoft's cloud, aside from syncing to Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-231">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-231">No.</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-232">¿Qué términos de servicio se aplican a la sincronización empresarial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-232">What terms of service does enterprise sync fall under?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-233">Las condiciones de servicio para la sincronización de Microsoft Edge se incluyen en la licencia del software de Microsoft visible en Microsoft Edge en *edge://terms*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-233">Terms of service for Microsoft Edge sync falls under the Microsoft software license viewable in Microsoft Edge at *edge://terms*.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-234">En última instancia, la suscripción y los términos de servicio de Azure AD se incluyen en los [Términos del servicio en línea](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-234">Your Azure AD subscription and terms of service ultimately fall under Microsoft's [Online Service Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-235">¿Microsoft Edge es compatible con el cumplimiento normativo de Government Community Cloud (GCC) High?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-235">Does Microsoft Edge support Government Community Cloud (GCC) High compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-236">Actualmente, no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-236">Not today.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-237">Para los clientes de la nube de GCC High, la sincronización de Microsoft Edge está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-237">For customers in the GCC High cloud, Microsoft Edge sync is disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="8fb28-238">APLICAR LA SINCRONIZACIÓN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-238">APPLYING SYNC</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-239">¿Por qué la sincronización de Microsoft Edge no es compatible con todas las suscripciones de M365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-239">Why isn’t Microsoft Edge sync supported in all M365 subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-240">La sincronización empresarial depende de [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/), que no está disponible en todas las suscripciones de M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-240">Enterprise sync depends on [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/), which is not available in all M365 subscriptions.</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-241">¿La sincronización de Microsoft Edge está basada en Enterprise State Roaming (ESR)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-241">Is Microsoft Edge sync based on Enterprise State Roaming?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-242">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-242">No.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-243">ESR se puede usar para habilitar la sincronización, pero la sincronización de Microsoft Edge no forma parte de ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-243">ESR can be used to enable sync, but Microsoft Edge sync is not a part of ESR.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-244">Para más información, consulte [Sincronización de Microsoft Edge](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-sync) y [Microsoft Edge y Enterprise State Roaming](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-state-roaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-244">For more information, see [Microsoft Edge Sync](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-sync) and [Microsoft Edge and Enterprise State Roaming](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-state-roaming).</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-245">¿Microsoft Edge admitirá en algún momento la sincronización entre Microsoft Edge e IE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-245">Will Microsoft Edge ever support syncing between Microsoft Edge and IE?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-246">No hay planes para admitir esta sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-246">There are no plans to support this syncing.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-247">Si aún necesita Internet Explorer (IE) en su entorno para usar aplicaciones heredadas, considere la posibilidad de usar el [nuevo modo de IE](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-247">If you still need IE in your environment to support legacy apps, consider our [new IE mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode).</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-248">¿Microsoft Edge se sincronizará con Microsoft Edge (versión anterior)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-248">Will Microsoft Edge sync with Microsoft Edge Legacy?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-249">No lo hará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-249">No, it won't.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-250">Creemos que la conexión de estos dos ecosistemas provocará un compromiso respecto de la confiabilidad de la sincronización en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-250">We believe connecting these two ecosystems will lead to compromises in the reliability of sync in the Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-251">Nos aseguraremos de que los datos existentes se migren a Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-251">We will ensure that existing data is migrated to the Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="8fb28-252">Los usuarios también podrán importar datos desde el explorador de su elección, lo que también significa que Microsoft Edge no tendrá una forma de sincronizar con IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-252">Users will also be able to import data from browser of their choice, which also means that Microsoft Edge won't have a way to sync with IE.</span></span>

### <span data-ttu-id="8fb28-253">ADMINISTRAR LA SINCRONIZACIÓN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-253">MANAGING SYNC</span></span>

#### <span data-ttu-id="8fb28-254">¿Es posible impedir que los usuarios sincronicen con un espacio empresarial personal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-254">Is it possible to stop my users from syncing with a personal tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="8fb28-255">No directamente, pero puede determinar qué perfiles pueden iniciar sesión en Microsoft Edge mediante la directiva [RestrictSigninToPattern](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-255">Not directly, but you can determine which profiles can sign on to Microsoft Edge using the [RestrictSigninToPattern](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern) policy.</span></span>

## <span data-ttu-id="8fb28-256">Consulta también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-256">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8fb28-257">Sincronización de Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-257">Microsoft Edge Enterprise Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)
- [<span data-ttu-id="8fb28-258">Microsoft Edge y Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-258">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming</span></span>](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="8fb28-259">Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fb28-259">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
