---
title: Administrar extensiones de Microsoft Edge en la empresa
ms.author: aspoddar
author: AndreaLBarr
manager: balajek
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Administrar extensiones de Microsoft Edge en la empresa
ms.openlocfilehash: 26134a8c352354c0c447518120f3d79332100c80
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11642926"
---
# <a name="manage-microsoft-edge-extensions-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="1d883-103">Administrar extensiones de Microsoft Edge en la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-103">Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-104">En este artículo se proporcionan instrucciones prácticas recomendadas para los administradores que gestionan las extensiones de Microsoft Edge en sus organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-104">This article provides best practice guidance for admins who are managing Microsoft Edge extensions in their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-105">Puede usar la información de este artículo para desarrollar una estrategia para administrar extensiones en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-105">You can use the information in this article to develop a strategy for managing extensions in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d883-106">Este artículo se aplica a Microsoft Edge, versión 77 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-106">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="1d883-107">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-108">Las organizaciones desean proteger los datos corporativos y de usuario, y evaluar las extensiones del explorador para garantizar que son seguras y relevantes para su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-108">Organizations want to protect corporate and user data and evaluate browser extensions to ensure that they’re safe and relevant to their enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-109">Los administradores desean:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-109">Admins want to:</span></span>

- <span data-ttu-id="1d883-110">Impedir que se instalen aplicaciones y extensiones incorrectas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-110">Prevent bad apps and extensions from being installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d883-111">Mantenga las extensiones que los usuarios necesitan para realizar su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-111">Keep extensions that users need to do their job.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d883-112">Administrar el acceso a los datos de usuario y empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-112">Manage access to user and company data.</span></span>  

<span data-ttu-id="1d883-113">Este artículo es el primero de una serie que ayuda a los administradores a administrar extensiones para proporcionar una experiencia segura y productiva para sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-113">This article is the first in a series that that helps admins manage extensions to provide a safe and productive experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-114">Esta serie recorre las distintas opciones y le ayuda a elegir el mejor método para administrar extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-114">This series walks through the different options and helps you pick the best method for managing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-115">La serie consta de los siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-115">The series consists of the following articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="1d883-116">[Administrar las extensiones de Microsoft Edge en la empresa](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-116">[Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="1d883-117">Cree una estrategia para administrar las extensiones y configurar las plantillas administrativas necesarias para administrar el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-117">Create a strategy to manage extensions and set up administrative templates required for managing the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d883-118">[Usar directivas de grupo para administrar extensiones de Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-118">[Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="1d883-119">Opciones que usan directivas de grupo para administrar extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-119">Options using group policies to manage extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d883-120">[Crear una tienda web para las extensiones de Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-120">[Create a web store to host Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span></span> <span data-ttu-id="1d883-121">Crear y hospedar extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-121">Create and host extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d883-122">[Preguntas más frecuentes sobre las extensiones de Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-122">[FAQ for Microsoft Edge Extensions](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span></span> <span data-ttu-id="1d883-123">Preguntas más frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-123">Frequently Asked Questions.</span></span>

## <a name="things-to-consider-when-managing-extensions"></a><span data-ttu-id="1d883-124">Aspectos a tener en cuenta al administrar extensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-124">Things to consider when managing extensions</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-125">Los usuarios necesitan acceso a determinadas aplicaciones, sitios y extensiones para realizar su trabajo y, al mismo tiempo, proteger los datos de los usuarios y de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-125">Your users need access to certain apps, sites, and extensions to do their jobs while at the same time protecting users and company data.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-126">Una estrategia de seguridad eficaz implica hacer las preguntas correctas para su empresa y cómo las extensiones pueden adaptarse a las necesidades de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-126">An effective security strategy involves asking the right questions for your enterprise and how extensions can fit your company’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-127">Algunas de las preguntas clave que se pueden hacer son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-127">Some of the key questions to ask are:</span></span>

- <span data-ttu-id="1d883-128">¿Qué normativas y medidas de cumplimiento debo cumplir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-128">What regulations and compliance measures do I need to adhere to?</span></span>
- <span data-ttu-id="1d883-129">¿Hay algunas extensiones que pidan permisos demasiado amplios, lo que podría ir en contra de las directivas de seguridad de datos de mi empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-129">Do some extensions ask for overly broad permissions, which could go against my company’s data security policies?</span></span>
- <span data-ttu-id="1d883-130">¿Cuántos datos corporativos o de usuario se almacenan en los dispositivos de mis usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-130">How much user or corporate data is stored on my users’ devices?</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-131">A medida que responda a estas preguntas, puede usar las directivas granulares que Microsoft Edge proporciona para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-131">As you answer these questions, you can use the granular policies that Microsoft Edge provides to:</span></span>

- <span data-ttu-id="1d883-132">Bloquear o permitir extensiones en los equipos de los usuarios en función de las directivas de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-132">Block or allow extensions on users’ computers based on your data protection policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d883-133">Forzar la instalación de extensiones en los dispositivos de los usuarios para que tengan herramientas que necesitan para ser productivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-133">Force-install extensions on your users' devices so they have tools that they need to be productive.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d883-134">Extensiones allowlist o blocklist para permitir la menor cantidad de derechos necesarios para que los usuarios realicen su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-134">Allowlist or blocklist extensions to allow the least amount of rights needed for your users to do their  work.</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-135">El modelo tradicional para administrar extensiones usa el enfoque allowlist y blocklist para extensiones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-135">The traditional model for managing extensions uses the allowlist and blocklist approach for specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-136">Sin embargo, Microsoft Edge también le permite administrar los permisos solicitados por las extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-136">However, Microsoft Edge also lets you manage the permissions requested by extensions.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-137">Con este modelo, puede decidir qué derechos y permisos desea permitir que usen las extensiones en sus equipos y dispositivos y, a continuación, implementar una directiva global que permita o bloquee extensiones según sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-137">Using this model, you can decide which rights and permissions you want to allow extensions to use on your computers and devices, and then implement a global policy that allows or block extensions based on your requirements.</span></span>  

## <a name="understand-extension-permissions"></a><span data-ttu-id="1d883-138">Comprender los permisos de las extensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-138">Understand extension permissions</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-139">Las extensiones pueden requerir derechos para realizar cambios en un dispositivo o una página web para ejecutarse correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-139">Extensions can require rights to make changes on a device or a web page to run properly.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-140">Estos derechos se denominan permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-140">These rights are called permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-141">Los desarrolladores deben enumerar qué derechos y acceso necesitan sus extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-141">Developers must list what rights and access their extensions need.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-142">Existen dos categorías principales para los permisos y muchas extensiones necesitan los dos permisos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-142">There are two main categories for permissions, and many extensions need both of the following permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="1d883-143">Los permisos de host requieren que la extensión enumere las páginas web que puede ver o modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-143">Host permissions require the extension to list webpages it may view or modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d883-144">Los permisos de dispositivo son los derechos que necesita una extensión en el dispositivo donde se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-144">Device permissions are the rights needed by an extension on the device where it’s running.</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-145">Algunos ejemplos de estos permisos son: acceso a un puerto USB, almacenamiento o pantalla de visualización y comunicación con programas nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-145">Some examples of these permissions are: access to a USB port, storage or viewing screen, and communicating with native programs.</span></span>  

## <a name="get-ready-to-manage-extensions"></a><span data-ttu-id="1d883-146">Prepárese para administrar las extensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-146">Get ready to manage extensions</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="1d883-147">Antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-147">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-148">Las opciones de extensiones suponen que ya tiene Microsoft Edge administrado para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-148">The extensions options assume that you already have Microsoft Edge managed for your users.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-149">Para obtener más información acerca de cómo configurar plantillas administrativas para las directivas de Microsoft Edge, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-149">For more information about setting up administrative templates for Microsoft Edge policies, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1d883-150">Configurar las opciones de directiva de Microsoft Edge en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-150">Configure Microsoft Edge policy settings on Windows</span></span>](/DeployEdge/configure-microsoft-edge)
-   [<span data-ttu-id="1d883-151">Configurar para Windows con Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-151">Configure for Windows with Intune</span></span>](/mem/intune/configuration/administrative-templates-configure-edge?bc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2ftoc.json)
-   [<span data-ttu-id="1d883-152">Configurar para Windows con Administración de dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-152">Configure for Windows with Mobile Device Management</span></span>](/deployedge/configure-edge-with-mdm)
-   [<span data-ttu-id="1d883-153">Configurar para macOS con un .plist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-153">Configure for macOS using a .plist</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac)
-   [<span data-ttu-id="1d883-154">Configurar para macOS con Jamf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-154">Configure for macOS with Jamf</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac-jamf)

<span data-ttu-id="1d883-155">Los pasos de configuración de este artículo son para Windows. Para la implementación correspondiente en MAC/Linux, vea la referencia de directiva del explorador Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-155">The configuration steps in this article are for Windows, for the corresponding implementation in MAC/Linux, see the Microsoft Edge browser policy reference.</span></span>

## <a name="decide-which-extensions-to-allow"></a><span data-ttu-id="1d883-156">Decidir qué extensiones permitir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-156">Decide which extensions to allow</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-157">La mayoría de las organizaciones deben administrar las extensiones según sus permisos y a qué sitios web tienen acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-157">Most organizations should manage extensions by their permissions and what websites they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-158">Este método es más seguro, más fácil de administrar y escalable para organizaciones grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-158">This method is more secure, easier to manage, and is scalable for large organizations.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1d883-159">Permisos bloqueados o permitidos: Permite controlar las extensiones según los permisos que necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-159">Blocked/allowed permissions – Lets you control extensions by the permissions they need.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d883-160">Hosts de bloques en tiempo de ejecución: Permite controlar a qué sitios web pueden tener acceso estas extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-160">Runtime block hosts – Lets you to control what websites these extensions can access.</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-161">El uso de este enfoque ahorra tiempo porque solo necesita establecerlos una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-161">Using this approach saves time because you only need to set these once.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-162">Con la directiva de hosts en tiempo de ejecución, se protegerán los sitios más importantes. También hay otras opciones, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-162">And with the run-time hosts policy, your most important sites will be protected.There are other options as well such as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d883-163">Forzar instalación de extensiones: Permite instalar extensiones de forma silenciosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-163">Force install extensions – Lets you install extensions silently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d883-164">Allowlist/blocklist (si es necesario): Decida qué extensiones se pueden instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-164">Allowlist/blocklist (if required) – Decide what extensions are allowed to be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-165">Siga estos pasos como guía para decidir qué extensiones permitir en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-165">Use the following steps as a guide to decide which extensions to allow in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d883-166">Cree una lista de las extensiones que los empleados necesitan en sus equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-166">Create a list of which extensions employees need on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-167">Pruebe las extensiones en un entorno de prueba para diagnosticar problemas de compatibilidad con aplicaciones internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-167">Test the extensions in a test environment to diagnose any compatibility issues with internal apps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1d883-168">Elija qué sitios deben ser más seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-168">Choose which sites need to be more secure.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d883-169">Descubra los dominios o sitios web internos confidenciales que necesita para impedir que las extensiones realicen cambios o lean los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-169">Find out which sensitive internal websites or domains you need to block extensions from making changes to or reading data from.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="1d883-170">Impedir el acceso a estos sitios bloqueando las llamadas a la API cuando se ejecuta la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-170">Prevent access to these sites by blocking the API calls when the extension is run.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-171">Esto incluye el bloqueo de solicitudes web, la lectura de cookies, la inyección de JavaScript, XHR y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-171">This includes blocking web requests, reading cookies, JavaScript injection, XHR, and so on.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1d883-172">Determine qué permisos son necesarios para que se ejecuten estas extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-172">Determine which permissions are required for these extensions to run.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-173">Identifique qué permisos representan riesgos potenciales para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-173">Identify which permissions pose potential risks to your users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d883-174">Audite las extensiones que los usuarios han instalado y vea qué permisos necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-174">Audit the extensions your users have installed and see what permissions they need.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-175">Puede ver el archivo JSON del manifiesto de la aplicación web en el código de la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-175">You can look at the web app manifest JSON file in the code of the extension.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-176">Siga estos pasos para ver qué derechos necesita la extensión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-176">Take the following steps to see what rights the extension needs:</span></span>

     - <span data-ttu-id="1d883-177">Instale la extensión desde el sitio web [Complementos de Microsoft Edge](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) o desde [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-177">Install the extension from the [Microsoft Edge Add-ons](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) website or the [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore).</span></span>
     - <span data-ttu-id="1d883-178">Pruebe la extensión y comprenda cómo funciona en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-178">Test the extension and understand how it works in your organization.</span></span>
     - <span data-ttu-id="1d883-179">Revise los permisos que requiere la extensión accediendo a *edge://extensions*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-179">Review the permissions that the extension requires by navigating to *edge://extensions*.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-180">Por ejemplo, la extensión Microsoft Office que se muestra en la siguiente imagen solicita los permisos "Leer el historial de exploración" y "Mostrar notificaciones".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-180">For example, the Microsoft Office extension shown in the next screenshot requests the permissions "Read your browsing history" and "Display notifications".</span></span> <span data-ttu-id="1d883-181">Sopese la utilidad de esta extensión con respecto al nivel de permisos que solicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-181">Weigh the usefulness of this extension against the level of permissions it requests.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-182">Después de aprobar una extensión para su organización, adminístrela con las siguientes herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-182">After you approve an extension for your organization, manage it using the following tools.</span></span>
   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-manage-extensions/manage-extesions-office-extension.png" alt-text="Extensión de Microsoft Office con permisos.":::

   - <span data-ttu-id="1d883-184">También puede validar las extensiones solicitadas por los usuarios de la organización antes de aprobarlas en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-184">You can also validate the extensions requested by users in your organization before approving them in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-185">Algunos de los permisos que usan las extensiones pueden ser imprecisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-185">Some of the permissions that extensions use can be vague.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-186">Para las aplicaciones críticas para la empresa, puede ponerse en contacto directamente con el desarrollador o el proveedor de la aplicación a fin de obtener más información sobre la extensión o ver el código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-186">For business-critical apps, you can reach out to the app developer or vendor directly to get more information about the extension or look at the source code.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-187">Deben poder detallar los cambios que la extensión puede realizar en dispositivos y sitios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-187">They should be able to detail the changes that the extension can make on devices and websites.</span></span>
   - <span data-ttu-id="1d883-188">Revise la lista Declarar permisos, que enumera todos los permisos que puede usar una extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-188">Review the Declare Permissions list, which lists all permissions an extension can use.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-189">En esta lista, puede decidir qué permisos desea permitir en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-189">From this list, you can decide which permissions you want to allow in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1d883-190">Cree una lista maestra a partir de los datos recopilados. Esta lista incluirá la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-190">Create a master list from the data you collected.This list will include the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="1d883-191">**Extensiones necesarias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-191">**Required extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-192">Esta lista podría organizarse por departamento, ubicación de oficina u otra información relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-192">This list could be organized by department, office location, or other relevant information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="1d883-193">**Extensión Allowlist**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-193">**Extension Allowlist**.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-194">Extensiones necesarias con permisos que pueden bloquearse, pero que podrán ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-194">Required extensions with permissions that may be blocked but will be allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-195">Los usuarios necesitan estas extensiones o se determina que no son un riesgo a través de conversaciones con el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-195">These extensions are needed by your users or are determined to not be a risk through conversations with the vendor.</span></span>
   - <span data-ttu-id="1d883-196">**Extensión Blocklist**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-196">**Extension Blocklist**.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-197">Extensiones cuya instalación está bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-197">Extensions that are blocked from installation.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-198">Las extensiones de esta lista tienen permisos que no se pueden ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-198">The extensions in this list have the permissions that aren’t allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-199">También incluya los sitios y dominios principales que se mantendrán seguros y a los que no se les permitirá el acceso a extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-199">Also include the core sites and domains to be kept secure and not allowed extension access.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-200">Más adelante puede comparar esta lista de bloqueo con otras que ya tiene implementadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-200">Later you can compare this blocklist to others you already have in place.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-201">Es posible que encuentre que puede relajar las directivas de listas de bloqueo actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-201">You might find that you can relax your current blocklist policies.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1d883-202">Presente su lista a las partes interesadas y al equipo de sistemas de información para que lo compren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-202">Present your list to your stakeholders and the IT team to get buy in.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1d883-203">Pruebe la nueva directiva en el laboratorio o con un pequeño paquete piloto en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-203">Test out the new policy in your lab or with a small pilot in your organization.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1d883-204">Implemente estos nuevos conjuntos de directivas para los empleados en fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-204">Roll out these new sets of policies to employees in phases.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-205">Para obtener más información, vea [Usar directivas de grupo para administrar extensiones de Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-205">For more information, see [Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span>
8. <span data-ttu-id="1d883-206">Revise los comentarios de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-206">Review feedback from your users.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1d883-207">Repita y ajuste el proceso mensual, trimestral o anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-207">Repeat and fine-tune the process monthly, quarterly, or yearly.</span></span>

<span data-ttu-id="1d883-208">Con la línea base de los permisos permitidos aplicados y los sitios corporativos confidenciales protegidos, puede proporcionar a su empresa más seguridad a la vez que ofrece una mejor experiencia a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-208">With your baseline of allowed permissions enforced and sensitive corporate sites protected, you can provide your enterprise with more security while providing a better experience for users.</span></span> <span data-ttu-id="1d883-209">El personal puede instalar extensiones que antes no podía, pero no ejecutarlas en sitios empresariales confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-209">Staff might install extensions that they couldn't before, but not run them on sensitive business sites.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1d883-210">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-210">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1d883-211">Usar directivas de grupo para administrar extensiones de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-211">Use group policies to manage Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md)
- [<span data-ttu-id="1d883-212">Crear una tienda web para las extensiones de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-212">Create a web store to host Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md)
- [<span data-ttu-id="1d883-213">Guía de referencia para la directiva ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-213">Reference guide for the ExtensionSettings policy</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-ref-guide.md)
- [<span data-ttu-id="1d883-214">Preguntas más frecuentes sobre extensiones de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-214">FAQ for Microsoft Edge Extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md)
- [<span data-ttu-id="1d883-215">Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d883-215">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)