---
title: Configuración de privacidad empresarial de Microsoft Edge
ms.author: likravit
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 09/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Configurar las opciones de privacidad empresarial de Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 25b475206734634df9995f568a6d4e8c52e9f9de
ms.sourcegitcommit: 16984537c8f5c9c60e92f41f0f869231fb79ccd0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "11005498"
---
# <span data-ttu-id="4d5d5-103">Configurar directivas de Microsoft Edge para admitir la privacidad empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-103">Configure Microsoft Edge policies to support enterprise privacy</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-104">Microsoft se compromete a proporcionar a las empresas la información y los controles necesarios para tomar decisiones sobre la recopilación de datos en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-104">Microsoft is committed to providing enterprises with the information and controls needed to make choices about data collection in Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="4d5d5-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-106">Cuando Microsoft Edge está implementado en Windows 10, de forma predeterminada los datos de diagnóstico se envían en función de la [configuración de datos de diagnóstico de Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-106">When Microsoft Edge is deployed on Windows 10, the default is to send diagnostic data based on the users' [Windows Diagnostic data setting](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-107">Cuando Microsoft Edge está implementado en plataformas que no son Windows, los datos de diagnóstico se recopilan según la configuración de las siguientes directivas de grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-107">When Microsoft Edge is deployed on non-Windows platforms, diagnostic data is collected according to the settings of the following group policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d5d5-108">(OBSOLETO) [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled): Habilitar el uso y los informes de datos relacionados con bloqueos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-108">(DEPRECATED) [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-109">Esta directiva quedará obsoleta en la versión 89 de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-109">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d5d5-110">(OBSOLETO) [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices): Enviar información de sitios para mejorar los servicios Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-110">(DEPRECATED) [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-111">Esta directiva quedará obsoleta en la versión 89 de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-111">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-112">Las directivas obsoletas mencionadas antes se reemplazarán por [Permitir telemetría](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) en Windows 10 y la directiva [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) para las demás plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-112">The preceding deprecated policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span>  

## <span data-ttu-id="4d5d5-113">Configurar opciones de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-113">Configure policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-114">Antes de empezar, descarga y usa la última plantilla de directiva de Microsoft Edge (para más información, consulta [Configurar Microsoft Edge](configure-microsoft-edge.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-114">Before you begin, download and use the latest Microsoft Edge Policy Template (For more information, see [Configure Microsoft Edge](configure-microsoft-edge.md).)</span></span>

### <span data-ttu-id="4d5d5-115">Enviar datos de diagnóstico necesarios y opcionales sobre el uso del explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-115">Send required and optional diagnostic data about browser usage</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-116">Si la directiva [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) está configurada, tiene prioridad sobre [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) y [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-116">If the [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>

#### <span data-ttu-id="4d5d5-117">Datos de diagnóstico necesarios y opcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-117">Required and optional diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-118">Los datos de diagnóstico necesarios se recopilan para proteger, actualizar y mejorar el rendimiento de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-118">Required diagnostic data is collected to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-119">Los datos de diagnóstico opcionales incluyen datos sobre cómo se usa el explorador, los sitios web que visita y los informes de bloqueos para ayudar a, de la mejor manera posible, proteger, actualizar y mejorar el rendimiento de Microsoft Edge y otros productos y servicios de Microsoft para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-119">Optional diagnostic data includes data about how you use the browser, websites you visit and crash reports to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d5d5-120">Esta directiva no es compatible con dispositivos Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-120">This policy isn't supported on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-121">Para controlar la colección de datos en Windows 10, los administradores de TI tienen que usar la directiva de grupo de datos de diagnóstico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-121">To control data collection on Windows 10, IT admins must use the Windows diagnostic data group policy.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-122">Esta directiva será la de **Permitir telemetría** o la de **Permitir datos de diagnóstico**, en función de la versión de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-122">This policy will either be to **Allow Telemetry** or to **Allow Diagnostic Data**, depending on the version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-123">Más información sobre la [colección de datos de diagnóstico de Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-123">Learn more about [Windows 10 diagnostic data collection](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-124">Use una de las opciones siguientes para configurar **DiagnosticData**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-124">Use one of the following settings to configure **DiagnosticData**:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d5d5-125">Desactivado (no recomendado) (0) desactiva la recopilación de datos de diagnóstico necesarios y opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-125">Off (Not recommended) (0) turns off required and optional diagnostic data collection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4d5d5-126">Datos necesarios (1) envía los datos de diagnóstico necesarios y desactiva la recopilación de datos de diagnóstico opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-126">Required data (1) sends required diagnostic data but turns off optional diagnostic data collection.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-127">Microsoft Edge enviará los datos de diagnóstico necesarios para que Microsoft Edge esté protegido y actualizado, y para que funcione como se espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-127">Microsoft Edge will send required diagnostic data necessary to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4d5d5-128">Datos opcionales (2) envía los datos de diagnóstico opcionales, que incluyen datos sobre el uso del explorador, los sitios web que visita y los informes de bloqueos para ayudar a, de la mejor manera posible, proteger, actualizar y mejorar el rendimiento de Microsoft Edge y otros productos y servicios de Microsoft para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-128">Optional data (2) sends optional diagnostic data includes data about browser usage, websites that are visited, crash reports sent to Microsoft to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-129">En Windows 7, Windows 8 y 8.1, y macOS, esta directiva controla el envío de datos necesarios y opcionales a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-129">On Windows 7, Windows 8/8.1, and macOS, this policy controls sending required and optional data to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-130">Si no configura esta directiva o la deshabilita, Microsoft Edge se ajustará de forma predeterminada a las preferencias del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-130">If you don't configure this policy or disable it Microsoft Edge will default to the user's preference.</span></span>

### <span data-ttu-id="4d5d5-131">(OBSOLETO) Habilitar el uso y los informes de datos relacionados con bloqueos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-131">(DEPRECATED) Enable usage and crash-related data reporting</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-132">La directiva **MetricsReportingEnabled** permite los informes de datos de uso y relacionados con bloqueos acerca de Microsoft Edge para Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-132">The **MetricsReportingEnabled** policy enables reporting of usage and crash-related data about Microsoft Edge to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-133">Microsoft Edge recopila un conjunto de datos necesarios que son necesarios para mantener el producto actualizado, seguro y funcionando de manera adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-133">Microsoft Edge collects a set of required data that's necessary to keep the product up to date, secure, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-134">Estos datos incluyen la información de configuración y conectividad de dispositivo básica desde Microsoft Edge sobre el consentimiento de la colección de datos actual, la versión de la aplicación y el estado de instalación acerca de la instalación de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-134">This data includes basic device connectivity and configuration information from Microsoft Edge about the current data collection consent, app version, and installation state about your installation of Microsoft Edge.</span></span><span data-ttu-id="4d5d5-135">Para desactivar la recopilación de estos datos, deshabilite la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-135"> This data collection can be turned off by disabling the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-136">Habilita esta directiva para enviar informes de datos de uso y relacionados con bloqueos a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-136">Enable this policy to send reporting of usage and crash-related data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-137">Deshabilita esta directiva para no enviar los datos a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-137">Disable this policy to not send the data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-138">En ambos casos, los usuarios no pueden cambiar ni invalidar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-138">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-139">Cuando Microsoft Edge se ejecuta en Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-139">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d5d5-140">Si esta directiva no está configurada, Microsoft Edge se establecerá de forma predeterminada a la configuración de datos de diagnóstico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-140">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d5d5-141">Si esta directiva está habilitada, Microsoft Edge solo enviará datos de uso si la configuración de datos de diagnóstico de Windows está establecida en **Mejorado** o **Completo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-141">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if the Windows Diagnostic data setting is set to **Enhanced** or **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d5d5-142">Si esta directiva está habilitada, Microsoft Edge solo enviará datos de uso si [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) también está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-142">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d5d5-143">Si esta directiva está deshabilitada, Microsoft Edge no enviará datos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-143">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send usage data.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-144">Los datos relacionados con bloqueos se envían en función de la configuración de datos de diagnóstico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-144">Crash-related data is sent based on the Windows Diagnostic data setting.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-145">[Obtenga más información acerca de la configuración de datos de diagnóstico de Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-145">[Learn more about Windows Diagnostic data settings](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-146">Cuando Microsoft Edge se ejecuta en Windows 7, 8 y macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-146">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d5d5-147">Si esta directiva no está configurada, Microsoft Edge se establece, de forma predeterminada, en la preferencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-147">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>
-  <span data-ttu-id="4d5d5-148">Si esta directiva está habilitada, Microsoft Edge solo enviará datos de uso si [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) también está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-148">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="4d5d5-149">(OBSOLETO) Enviar información de sitios para mejorar los servicios Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-149">(DEPRECATED) Send site information to improve Microsoft services</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-150">La directiva **SendSiteInformationToImproveServices** permite enviar información acerca de los sitios web visitados en Microsoft Edge a Microsoft para mejorar los productos y servicios de Microsoft como la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-150">The  **SendSiteInformationToImproveServices** policy enables sending information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft to improve Microsoft products and services such as search.</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-151">Habilita esta directiva para enviar información acerca de los sitios web que visitas en Microsoft Edge a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-151">Enable this policy to send information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-152">Deshabilita esta directiva para no enviar información sobre los sitios web que se visitan en Microsoft Edge a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-152">Disable this policy to not send information about the websites that are visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-153">En ambos casos, los usuarios no pueden cambiar ni invalidar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-153">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-154">Cuando Microsoft Edge se ejecuta en Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-154">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d5d5-155">Si esta directiva no está configurada, Microsoft Edge se establecerá de forma predeterminada a la configuración de datos de diagnóstico de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-155">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d5d5-156">Si esta directiva está habilitada, Microsoft Edge solo enviará información acerca de los sitios web que se visitan si la configuración de datos de diagnóstico de Windows está establecida en **Completo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-156">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send information about the websites that are visited if the Windows Diagnostic data setting is set to **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4d5d5-157">Si esta directiva está habilitada, Microsoft Edge solo enviará datos de uso si [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) también está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-157">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4d5d5-158">Si esta directiva está deshabilitada, Microsoft Edge no enviará información acerca de los sitios web visitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-158">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send info about websites visited.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-159">Para [obtener más información acerca de la configuración de datos de diagnóstico de Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-159">To [learn more about Windows Diagnostic data settings](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-160">Cuando Microsoft Edge se ejecuta en Windows 7, 8 y macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-160">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d5d5-161">Si esta directiva está habilitada, Microsoft Edge solo enviará datos de uso si [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) también está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-161">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d5d5-162">Si esta directiva no está configurada, Microsoft Edge se establece, de forma predeterminada, en la preferencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-162">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>

## <span data-ttu-id="4d5d5-163">Detalles de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-163">Implementation details</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-164">Para dispositivos sin Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-164">For non-Windows 10 devices:</span></span> 
- <span data-ttu-id="4d5d5-165">Si la directiva [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) está configurada, tiene prioridad sobre [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) y [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-165">If [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span> 
- <span data-ttu-id="4d5d5-166">Si la directiva [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) no está configurada, Microsoft responde a [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) y [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-166">If [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy isn't configured, Microsoft Edge listens to [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>  

<span data-ttu-id="4d5d5-167">Para que Windows 10 comprenda nuestra implementación con la dependencia en la configuración de datos de diagnóstico de Windows, en la siguiente tabla, se indica si los datos de diagnóstico  **Necesarios** y **Opcionales** se envían a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-167">For Windows 10 to understand our implementation with the dependency on the Windows Diagnostic data setting, the following table identifies whether **Required** and **Optional** diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

| <span data-ttu-id="4d5d5-168">Configuración de datos de diagnóstico de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-168">Windows Diagnostic data setting</span></span> | <span data-ttu-id="4d5d5-169">Datos de diagnóstico necesarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-169">Required diagnostic data</span></span>  | <span data-ttu-id="4d5d5-170">Datos de diagnóstico opcionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-170">Optional diagnostic data</span></span> |
|---------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4d5d5-171">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-171">Security</span></span>                        | <span data-ttu-id="4d5d5-172">No enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-172">Not sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="4d5d5-173">No enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-173">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="4d5d5-174">Básico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-174">Basic</span></span>                           | <span data-ttu-id="4d5d5-175">Enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-175">Sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="4d5d5-176">No enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-176">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="4d5d5-177">Mejorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-177">Enhanced</span></span>                        | <span data-ttu-id="4d5d5-178">Enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-178">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="4d5d5-179">No enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-179">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="4d5d5-180">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-180">Full</span></span>                            | <span data-ttu-id="4d5d5-181">Enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-181">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="4d5d5-182">Enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-182">Sent</span></span>                                                |

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4d5d5-183">Microsoft Edge admite **MetricsReportingEnabled** y **SendSiteInfoToImproveServices** para las versiones de Microsoft Edge 86 a 88, ambas incluidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-183">Microsoft Edge will support **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** for Microsoft Edge versions 86 – 88 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="4d5d5-184">En la versión 89 de Microsoft Edge, **MetricsReportingEnabled** y **SendSiteInfoToImproveServices** ya no se admitirán; y se mostrarán, de forma predeterminada, **DiagnosticData** en plataformas que no sean Windows 10, o la directiva **Permitir telemetría** en Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-184">In Microsoft Edge version 89, **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** will no longer be supported and will default to **DiagnosticData** on non-Windows 10 platforms or the **Allow Telemetry** policy for Windows 10.</span></span>

## <span data-ttu-id="4d5d5-185">Otras opciones de directiva de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-185">Additional privacy policy options</span></span>

<span data-ttu-id="4d5d5-186">Puede que te resulten de interés las siguientes directivas de grupo relacionadas con la privacidad de los datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-186">You may want to consider the following group policies related to data privacy:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d5d5-187">Bloquear las cookies en determinados sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-187">Block cookies on specific sites</span></span>
- <span data-ttu-id="4d5d5-188">Bloquear cookies de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-188">Block third-party cookies</span></span>
- <span data-ttu-id="4d5d5-189">Configurar No realizar seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-189">Configure Do Not Track</span></span>
- <span data-ttu-id="4d5d5-190">Deshabilitar el modo InPrivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-190">Disable InPrivate mode</span></span>

## <span data-ttu-id="4d5d5-191">Consulta también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4d5d5-192">Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-192">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="4d5d5-193">Directivas de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-193">Microsoft Edge policies</span></span>](microsoft-edge-policies.md)
- [<span data-ttu-id="4d5d5-194">notas del producto sobre la privacidad de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d5d5-194">Microsoft Edge Privacy Whitepaper</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/privacy-whitepaper)
