---
title: 'Seguridad del administrador de contraseñas de Microsoft Edge '
ms.author: v-andreabarr
author: AndreaLBarr
manager: collw
ms.date: 05/05/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Seguridad del administrador de contraseñas de Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 830658dd1ff577bfb88be5512c955d556c437bcb
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618285"
---
# <a name="microsoft-edge-password-manager-security"></a><span data-ttu-id="a1b56-103">Seguridad del administrador de contraseñas de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-103">Microsoft Edge password manager security</span></span> 

<span data-ttu-id="a1b56-104">Las preguntas más frecuentes incluidas en este artículo describen cómo el administrador de contraseñas integrado de Microsoft Edge proporciona seguridad para las contraseñas de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-104">The frequently asked questions in this article describe how Microsoft Edge's built-in password manager provides security for user passwords.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="a1b56-105">Este artículo se aplica a Microsoft Edge, versión 77 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="how-are-passwords-stored-in-microsoft-edge-and-how-safe-is-this-approach"></a><span data-ttu-id="a1b56-106">¿Cómo se almacenan las contraseñas en Microsoft Edge y qué tan seguro es este método?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-106">How are passwords stored in Microsoft Edge and how safe is this approach?</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-107">Microsoft Edge almacena las contraseñas cifradas en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-107">Microsoft Edge stores passwords encrypted on disk.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-108">Se cifran mediante AES256 y la clave de cifrado se guarda en un área de almacenamiento del sistema operativo (SO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-108">They're encrypted using AES256 and the encryption key is saved in an operating system (OS) storage area.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-109">Esta técnica se denomina cifrado de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-109">This technique is called local data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-110">Aunque no todos los datos del explorador están cifrados, los datos confidenciales, como contraseñas, números de tarjeta de crédito y cookies, se cifran cuando se guardan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-110">Although not all of the browser’s data is encrypted, sensitive data such as passwords, credit card numbers, and cookies are encrypted when they are saved.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-111">El administrador de contraseñas de Microsoft Edge cifra las contraseñas para que solo se pueda acceder a ellas cuando un usuario haya iniciado sesión en el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-111">The Microsoft Edge password manager encrypts passwords so they can only be accessed when a user is logged on to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-112">Incluso si un atacante tiene derechos de administrador o acceso sin conexión y puede acceder a los datos almacenados localmente, el sistema está diseñado para impedir que el atacante obtenga las contraseñas de texto no cifrado de un usuario que no haya iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-112">Even if an attacker has admin rights or offline access and can get to the locally stored data, the system is designed to prevent the attacker from getting the plaintext passwords of a user who isn't logged in.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-113">La forma de descifrar las contraseñas de otro usuario es que ese usuario haya iniciado sesión y el atacante tuviera la contraseña del usuario o haya puesto en peligro el controlador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-113">The way to decrypt another user's passwords is if that user were logged on and the attacker had the user’s password or has compromised the domain controller.</span></span>

### <a name="about-the-encryption-method"></a><span data-ttu-id="a1b56-114">Acerca del método de cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-114">About the encryption method</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-115">La clave de cifrado del perfil está protegida con OSCrypt de Chromium y usa las siguientes ubicaciones de almacenamiento del sistema operativo específicas de la plataforma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-115">The profile’s encryption key is protected using Chromium's OSCrypt and uses the following platform-specific OS storage locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-116">En Windows, el área de almacenamiento es DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-116">On Windows, the storage area is DPAPI</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-117">En Mac, el área de almacenamiento es el Llavero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-117">On Mac, the storage area is the Keychain</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-118">En Linux, el área de almacenamiento es Gnome Keyring o KWallet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-118">On Linux, the storage area is Gnome Keyring or KWallet</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-119">Todas estas áreas de almacenamiento cifran la clave AES256 con una clave accesible para algunos o todos los procesos que se ejecuten como usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-119">All these storage areas encrypt the AES256 key using a key accessible to some or all processes running as the user.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-120">Este vector de ataque a menudo se presenta en blogs como una posible "violación" o "vulnerabilidad", lo que es una comprensión incorrecta del modelo de amenazas del explorador y la posición de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-120">This attack vector is often featured in blogs as a possible 'exploit' or 'vulnerability', which is an incorrect understanding of the browser threat model and security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-121">Sin embargo, los ataques físicamente locales y el malware están fuera del modelo de amenazas y, en estas condiciones, los datos cifrados serían vulnerables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-121">However, physically local attacks and malware are outside the threat model and, under these conditions, encrypted data would be vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-122">Si el equipo está infectado con malware, un atacante puede obtener acceso descifrado a las áreas de almacenamiento del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-122">If your computer's infected with malware, an attacker can get decrypted access to the browser's storage areas.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-123">El código del atacante, que se ejecuta como su cuenta de usuario, puede hacer todo lo que usted puede hacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-123">The attacker's code, running as your user account, can do anything you can do.</span></span>

## <a name="why-encrypt-data-locally-why-not-store-the-encryption-key-elsewhere-or-make-it-harder-to-obtain"></a><span data-ttu-id="a1b56-124">¿Por qué cifrar los datos localmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-124">Why encrypt data locally?</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-125">¿Por qué no almacenar la clave de cifrado en otro lugar o dificultar la obtención?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-125">Why not store the encryption key elsewhere, or make it harder to obtain?</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-126">Los exploradores de Internet (incluido Microsoft Edge) no están equipados con defensas para protegerse contra amenazas en las que todo el dispositivo está en peligro debido a que el malware se ejecuta como el usuario en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-126">Internet browsers (including Microsoft Edge) aren’t equipped with defenses to protect against threats where the entire device is compromised due to malware running as the user on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-127">Sin embargo, programas como SmartScreen de Microsoft Defender y las protecciones de nivel de sistema operativo como Windows Defender están diseñados para garantizar que el dispositivo no esté en peligro para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-127">However, programs like Microsoft Defender SmartScreen and OS-level protections like Windows Defender are designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-128">A pesar de su incapacidad para proteger contra el malware de plena confianza, el Cifrado de datos local es útil en determinados escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-128">Despite its inability to protect against full-trust malware, Local Data Encryption is useful in certain scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-129">Por ejemplo, si un atacante encuentra una forma de robar archivos del disco sin la capacidad de ejecutar código o ha robado un portátil que no está protegido con el Cifrado de disco completo, el Cifrado de datos local dificultará al ladrón obtener los datos almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-129">For example, if an attacker finds a way to steal files from the disk without the ability to execute code or has stolen a laptop that isn’t protected with Full Disk Encryption, Local Data Encryption will make it harder for the thief to get the stored data.</span></span>

## <a name="do-you-recommend-storing-passwords-in-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="a1b56-130">¿Es recomendable almacenar contraseñas en Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-130">Do you recommend storing passwords in Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-131">Los usuarios que pueden confiar en el administrador de contraseñas integrado de Microsoft Edge pueden (y, de hecho, lo hacen) usan contraseñas más seguras y únicas porque no necesitan recordarlas todas y escribirlas con tanta frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-131">Users who can rely on the Microsoft Edge's in-built password manager can (and do) use stronger and unique passwords more because they don’t need to remember them all and type them as often.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-132">Y como el administrador de contraseñas solo rellenará automáticamente las contraseñas en los sitios a los que pertenecen, es menos probable que los usuarios sufran un ataque de suplantación de identidad (phishing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-132">And because the password manager will only autofill passwords on the sites to which they belong, users are less likely to fall for a phishing attack.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="a1b56-133">Los informes del sector muestran que el 80 % de los incidentes en línea están relacionados con la suplantación de identidad (phishing) y que más del 37 % de los usuarios no capacitados no superan las pruebas de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-133">Industry reports show that 80% of online incidents are related to phishing, and more than 37% of untrained users fail phishing tests.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-134">El administrador de contraseñas de Microsoft Edge es cómodo y fácil de distribuir, lo que contribuye a mejorar la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-134">Microsoft Edge’s password manager is convenient and easily distributed, which contributes to improved security.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-135">Cuando se combina con la sincronización, puede tener todas las contraseñas en todos sus dispositivos y es fácil usar una contraseña diferente para cada sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-135">When combined with sync, you can get all your passwords on all your devices and it's easy to use a different password for every website.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-136">Puede usar contraseñas largas y complejas que no tiene que recordar para cada sitio y evitar la molestia de escribir una cadena compleja de caracteres cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-136">You can use long and complex passwords that you don't have to remember for every site and skip the hassle of typing a complex string every single time.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-137">La conveniencia del administrador de contraseñas implica que hay menos riesgo de sufrir un ataque de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-137">Password manager's convenience means there's less risk of falling for a phishing attack.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-138">Sin embargo, el uso de un administrador de contraseñas vinculado a la sesión de inicio de sesión del sistema operativo del usuario también implica que un atacante de esa sesión puede recuperar inmediatamente todas las contraseñas guardadas del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-138">However, using a password manager that's keyed to the user’s operating system login session also means that an attacker in that session can immediately retrieve all the user’s saved passwords.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-139">Al no haber un administrador de contraseñas para robar, un adversario tendría que realizar un seguimiento de las pulsaciones de teclas o supervisar las contraseñas enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-139">Without a password manager to steal from, an adversary would need to track keystrokes or monitor submitted passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-140">La decisión de usar un administrador de contraseñas se resume a evaluar las diversas ventajas que hemos descrito frente a la posibilidad de que todo el dispositivo se vea en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-140">The decision of whether to use a password manager comes down to assessing the many benefits we’ve described against the possibility of the entire device getting compromised.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-141">Para la mayoría de los modelos de amenazas, el administrador de contraseñas de Microsoft Edge es la opción recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-141">For most threat models, using the Microsoft Edge password manager is the recommended option.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="a1b56-142">Si una empresa está preocupada por el robo de una contraseña específica o que un sitio se vea en peligro a causa de una contraseña robada, se deben tomar precauciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-142">If an enterprise is concerned about theft of a specific password or a site getting compromised because of a stolen password, additional precautions should be taken.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-143">Algunas soluciones eficaces que ayudan a mitigar este tipo de incidentes es el Inicio de sesión único (SSO) a través de Active Directory, Azure Active Directory o un tercero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-143">Some effective solutions that help mitigate this kind of incident is Single Sign On (SSO) via Active Directory, Azure Active Directory, or a third party.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-144">Otras soluciones incluyen la autenticación 2FA (como [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) o [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-144">Other solutions include 2FA (such as [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) or [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span></span>

## <a name="should-a-password-manager-be-enabled-by-an-organization"></a><span data-ttu-id="a1b56-145">¿Una organización debe habilitar un administrador de contraseñas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-145">Should a password manager be enabled by an organization?</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-146">La respuesta simple y sencilla es: Sí, use el administrador de contraseñas del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-146">The simple and easy answer is: Yes, use the browser’s password manager.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-147">Una respuesta más completa implica tener un conocimiento detallado del modelo de amenazas, porque las opciones y decisiones de seguridad varían en función de los distintos modelos de amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-147">A more complete response means having in-depth knowledge of your threat model because security options and choices vary depending on different threat models.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-148">Algunas preguntas relevantes que debe tener en cuenta al pensar si debe habilitar el administrador de contraseñas para su organización son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-148">Some relevant questions to consider when thinking about whether you should enable the password manager for your organization are:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-149">¿Qué tipos de atacantes le preocupan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-149">What kind of attackers are you worried about?</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-150">¿En qué tipo de sitios web inician sesión sus usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-150">What kind of websites do your users log on to?</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-151">¿Los usuarios seleccionan contraseñas seguras y únicas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-151">Do your users select strong, unique passwords?</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-152">¿Las cuentas de sus usuarios están protegidas con 2FA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-152">Are your users’ accounts protected with 2FA?</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-153">¿Qué tipo de ataques son más probables?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-153">What kind of attacks are most likely?</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-154">¿Cómo se protegen los dispositivos de la empresa frente al malware?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-154">How do you protect your enterprise devices from malware?</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-155">¿Cuál es la tolerancia personal de los usuarios a los inconvenientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-155">What’s your users’ personal tolerance for inconvenience?</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-156">Tenga en cuenta el impacto de la sincronización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-156">Consider the impact of data sync.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-157">Es importante considerar la seguridad de los datos de usuario, ya que se sincronizan con varios dispositivos de usuario, así como el grado de control que tiene la organización en la sincronización de datos de autorrelleno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-157">It’s important to factor in the security of user data as it gets synced to various user devices and the amount of control the organization has on autofill data syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-158">Sincronización de datos y Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-158">Data syncing and Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-159">La sincronización de datos se puede habilitar o deshabilitar según lo desee en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-159">Data syncing can be enabled or disabled as desired across the organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1b56-160">Seguridad de datos en tránsito y en reposo en la nube: todos los datos sincronizados se cifran en tránsito a través de HTTPS cuando se transfieren entre el explorador y los servidores de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-160">Data security in transit and at rest in the cloud: All synced data is encrypted in transit over HTTPS when transferred between the browser and Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-161">Los datos sincronizados también se almacenan en un estado cifrado en los servidores de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-161">The synced data is also stored in an encrypted state on Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-162">Los tipos de datos confidenciales, como direcciones y contraseñas, se cifran aún más en el dispositivo antes de sincronizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-162">Sensitive data types such as addresses, and passwords are further encrypted on the device before being synced.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-163">Si usa una cuenta de trabajo o escuela, todos los tipos de datos se cifran aún más antes de sincronizarse con Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-163">If you're using a work or school account, all data types are further encrypted before being synced using Microsoft Information Protection.</span></span>

## <a name="why-do-microsoft-security-baselines-recommend-disabling-the-password-manager"></a><span data-ttu-id="a1b56-164">¿Por qué las líneas base de seguridad de Microsoft recomiendan deshabilitar el administrador de contraseñas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-164">Why do Microsoft security baselines recommend disabling the password manager?</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-165">Actualmente, el equipo de seguridad de Microsoft ha calificado el impacto de un gusano que comprometa una red de PCS de la empresa (lo que provoca la pérdida de todas las credenciales en los administradores de contraseñas de todos los dispositivos) como más grave que el riesgo (más probable pero de menor impacto) de ataques de suplantación de identidad dirigidos que comprometan una única credencial especificada por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-165">The Microsoft security team has currently rated the impact of a worm that compromises a network of Enterprise PCS (resulting in loss of all credentials in all devices’ password managers) as more severe than the (more likely but lower impact) risk of targeted phishing attacks that compromise a single user-entered credential.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-166">Esta evaluación se encuentra en discusión y está sujeta a cambios con la adición de nuevas características de mejora de la seguridad en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-166">This assessment is under discussion and subject to change with the addition of new security-enhancing features in Microsoft Edge.</span></span>

## <a name="can-malicious-extensions-gain-access-to-passwords"></a><span data-ttu-id="a1b56-167">¿Pueden las extensiones malintencionadas obtener acceso a las contraseñas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-167">Can malicious extensions gain access to passwords?</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-168">Una extensión con permiso para interactuar con una página es inherentemente capaz de tener acceso a cualquier cosa desde esa página, incluida una contraseña rellenada automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-168">An extension with permission to interact with a page is inherently able to access anything from that page, including an auto filled password.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-169">Del mismo modo, una extensión malintencionada puede modificar el contenido de los campos de un formulario y las solicitudes/respuestas de red para hacer mal uso de la autoridad del contexto de inicio de sesión del usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-169">Similarly, a malicious extension can modify the contents of form fields and network requests/responses to misuse the authority of the current user login context.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-170">Sin embargo, Microsoft Edge proporciona un amplio conjunto de directivas que permiten un control preciso sobre las extensiones instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-170">However, Microsoft Edge provides an extensive set of policies that enable fine control over installed extensions.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-171">El uso de las directivas incluidas en la tabla siguiente es necesario para proteger los datos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-171">Using the policies in the following table is necessary to protect corporate data.</span></span>

| <span data-ttu-id="a1b56-172">Directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-172">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="a1b56-173">Título</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-173">Caption</span></span> |
|-|-|
|[<span data-ttu-id="a1b56-174">BlockExternalExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-174">BlockExternalExtensions</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions)|<span data-ttu-id="a1b56-175">Bloquear la instalación de extensiones externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-175">Blocks external extensions from being installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a1b56-176">ExtensionAllowedTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-176">ExtensionAllowedTypes</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionallowedtypes)|<span data-ttu-id="a1b56-177">Configurar los tipos de extensión permitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-177">Configure allowed extension types</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a1b56-178">ExtensionInstallAllowlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-178">ExtensionInstallAllowlist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallallowlist)|<span data-ttu-id="a1b56-179">Permitir que se instalen extensiones específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-179">Allow specific extensions to be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a1b56-180">ExtensionInstallBlocklist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-180">ExtensionInstallBlocklist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallblocklist)|<span data-ttu-id="a1b56-181">Controlar qué extensiones no se pueden instalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-181">Control which extensions cannot be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a1b56-182">ExtensionInstallForcelist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-182">ExtensionInstallForcelist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)|<span data-ttu-id="a1b56-183">Controlar qué extensiones se instalan de forma silenciosa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-183">Control which extensions are installed silently</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a1b56-184">ExtensionInstallSources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-184">ExtensionInstallSources</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallsources)|<span data-ttu-id="a1b56-185">Configurar la extensión y los orígenes de instalación de los scripts de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-185">Configure extension and user script install sources</span></span>|
| [<span data-ttu-id="a1b56-186">ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-186">ExtensionSettings</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionsettings) |<span data-ttu-id="a1b56-187">Configurar las opciones de administración de extensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-187">Configure extension management settings</span></span> |

## <a name="how-does-the-microsoft-edge-password-manager-compare-with-a-third-party-product"></a><span data-ttu-id="a1b56-188">¿Cómo se compara el administrador de contraseñas de Microsoft Edge con un producto de terceros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-188">How does the Microsoft Edge password manager compare with a third-party product?</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-189">En la tabla siguiente se muestra cómo se compara el administrador de contraseñas de Microsoft Edge con administradores de contraseñas de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-189">The following table shows how Microsoft Edge password manager compares to third-party password managers.</span></span>

| <span data-ttu-id="a1b56-190">Administrador de contraseñas de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-190">Third-party password manager</span></span> | <span data-ttu-id="a1b56-191">Administrador de contraseñas de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-191">Microsoft Edge password manager</span></span>|
|-|-|
| <span data-ttu-id="a1b56-192">*Sincronización del servidor*. Algunos productos almacenan contraseñas en la nube para sincronizar todos los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-192">*Server sync*. Some products store passwords in the cloud to sync all your devices.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-193">Esta característica es útil, pero existe un riesgo si el servicio en la nube se pone en peligro y se exponen los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-193">This feature is helpful, but there's a risk if the cloud service gets compromised and your data is exposed.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-194">**Observaciones:**   El riesgo se mitiga al tener contraseñas cifradas en la nube y almacenar la clave de cifrado en los dispositivos para que los atacantes no puedan acceder a la clave ni a las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-194">**Remarks:** The risk is mitigated by having passwords encrypted in the cloud and storing the encryption key on your device(s) so attackers can't get to the key and your passwords.</span></span>| <span data-ttu-id="a1b56-195">Existe un riesgo de exposición a la nube porque las contraseñas se sincronizan entre dispositivos Windows que tienen Microsoft Edge instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-195">There's a cloud exposure risk because passwords are synced across Windows devices that have Microsoft Edge installed.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-196">**Observaciones:**   Este riesgo se mitiga mediante los pasos de seguridad de datos descritos en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-196">**Remarks:** This risk is mitigated by the data security steps covered in this article.</span></span>|
| <span data-ttu-id="a1b56-197">*Confianza*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-197">*Trust*.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-198">Es necesario confiar en que el tercero no está haciendo nada malintencionado, como enviar sus contraseñas a otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-198">It's necessary to trust that the third party isn't doing anything malicious, such as sending your passwords to another party.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-199">**Observaciones:**   Este riesgo puede mitigarse revisando el código fuente (en el caso de los productos de código abierto) o pensando que el proveedor se preocupa por su reputación e ingresos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-199">**Remarks:** This risk can be mitigated by reviewing the source code (in the case of open-source products), or by believing that the vendor cares about their reputation and revenue.</span></span> | <span data-ttu-id="a1b56-200">**Observaciones:** Microsoft es un proveedor conocido y de confianza con décadas de historia en proporcionar seguridad y productividad de nivel empresarial, con recursos diseñados para proteger sus contraseñas en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-200">**Remarks:** Microsoft is a known and trusted vendor with decades of history in providing enterprise-grade security and productivity, with resources designed to protect your passwords worldwide.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a1b56-201">*Seguridad de cadena de suministro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-201">*Supply chain security*.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-202">Es difícil comprobar que el proveedor tiene procesos seguros de cadena de suministro, compilación y versión para el código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-202">It's hard to verify that the vendor has secure supply chain/build/release processes for the source code.</span></span> |<span data-ttu-id="a1b56-203">**Observaciones:**  Microsoft tiene procesos internos sólidos para garantizar un riesgo mínimo para el código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-203">**Remarks:** Microsoft has robust internal processes to ensure minimal risk to source code.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a1b56-204">*Cliente o cuenta en peligro*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-204">*Compromised client or account*.</span></span><span data-ttu-id="a1b56-205">Si un dispositivo cliente o una cuenta de usuario están en peligro, un atacante puede obtener las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-205"> If a client device or user account is compromised, an attacker can get the passwords.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-206">**Notas:** Este riesgo se mitiga para algunos administradores de contraseñas que requieren que el usuario escriba una Contraseña maestra que no esté almacenada localmente para descifrar las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-206">**Remarks:** This risk is mitigated for some password managers that require the user to enter a Master Password that's not stored locally to decrypt the passwords.</span></span><span data-ttu-id="a1b56-207">Una Contraseña maestra es solo una mitigación parcial porque un atacante podría leer pulsaciones de teclas y obtener la contraseña maestra a medida que se escribe o leer contraseñas de la memoria del proceso al rellenar un campo de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-207"> A Master Password is only partial mitigation because an attacker could read keystrokes and get the master password as it's typed or read passwords from process memory when filling in a form field.</span></span> | <span data-ttu-id="a1b56-208">**Notas:** Microsoft ofrece protecciones de nivel de sistema operativo como Windows Defender, diseñadas para garantizar que el dispositivo no se vea en peligro para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-208">**Remarks:** Microsoft offers OS-level protections like Windows Defender, designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-209">Sin embargo, si un dispositivo cliente está en peligro, es posible que un atacante pueda descifrar las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-209">However, if a client device is compromised, an attacker may be able to decrypt the passwords.</span></span> |

> [!Note]
> <span data-ttu-id="a1b56-210">Los productos de terceros pueden proporcionar protección contra modelos de amenazas adicionales, pero esto es a expensas de la complejidad o la facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-210">Third-party products might provide protection against additional threat models, but this is at the expense of complexity or ease-of-use.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-211">El administrador de contraseñas de Microsoft Edge está diseñado para proporcionar una administración de contraseñas cómoda y fácil de usar que los administradores de TI pueden controlar completamente mediante directiva de grupo y sin la necesidad de confiar en un tercero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-211">The Microsoft Edge password manager is designed to provide convenient and easy-to-use password management that can be fully controlled by IT Admins using Group Policy and doesn’t require trusting a third party.</span></span>

## <a name="why-doesnt-microsoft-offer-a-master-password-to-protect-the-data"></a><span data-ttu-id="a1b56-212">¿Por qué Microsoft no ofrece una Contraseña maestra para proteger los datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-212">Why doesn't Microsoft offer a Master Password to protect the data?</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-213">Cuando las contraseñas del explorador se cifran en el disco, la clave de cifrado está disponible para cualquier proceso del dispositivo, lo que incluye cualquier malware que se ejecute localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-213">When browser passwords are encrypted on disk, the encryption key is available to any process on your device, which includes any locally running malware.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-214">Incluso si las contraseñas se cifran en un "almacén" mediante una clave maestra, se descifrarán cuando se carguen en el espacio de memoria del explorador y se pueden recopilar después de desbloquear el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-214">Even if passwords are encrypted in a "vault" by a master key, they’ll be decrypted when loaded in the browser’s memory space and can be harvested after you unlock the vault.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-215">Una característica de Contraseña maestra (que autentica al usuario antes de rellenar automáticamente sus datos) ofrece una ventaja en cuanto a comodidad, para una mitigación de amenazas más amplia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-215">A Master Password feature (that authenticates the user before auto-filling their data) provides a trade-off in convenience for broader threat mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-216">En concreto, ayuda a reducir la ventana de exposición de datos contra malware latente o atacantes físicamente locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-216">Specifically, it helps to reduce the window of data exposure against latent malware or physically local attackers.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-217">Sin embargo, una Contraseña maestra no es la solución perfecta, ya que los atacantes locales y el malware dedicado tienen diversas estrategias para eludir la protección de una Contraseña maestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-217">However, a Master Password is not a panacea, and local attackers and dedicated malware have various strategies for circumventing the protection of a Master Password.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="a1b56-218">Microsoft reconoce el valor de autenticar a los usuarios antes de autorrellenar y esta funcionalidad se agregará a Microsoft Edge en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-218">Microsoft recognizes the value in authenticating users before autofill and this functionality will be added to Microsoft Edge in a future release.</span></span>

## <a name="can-using-a-password-manager-impact-my-privacy"></a><span data-ttu-id="a1b56-219">¿El uso de un administrador de contraseñas puede afectar a mi privacidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-219">Can using a password manager impact my privacy?</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-220">No, no si se realizan pasos para proteger el acceso a las contraseñas guardadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-220">No, not if steps are taken to protect access to your saved passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-221">Hay una vulnerabilidad conocida que usan algunos anunciantes, al emplear contraseñas almacenadas para identificar y realizar un seguimiento de los usuarios de forma exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-221">There’s a known exploit that some advertisers use, which uses stored passwords to uniquely identify and track users.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-222">Para obtener más información, consulte [Los anunciantes extraen datos del administrador de contraseñas de su explorador](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-222">For more information, see [Ad targeters are pulling data from your browser’s password manager](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-223">Los exploradores han tomado medidas para mitigar este  [problema de privacidad](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-223">Browsers have taken steps to mitigate this [privacy issue](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492).</span></span><span data-ttu-id="a1b56-224">La clase PasswordValueGatekeeper se puede usar para limitar el acceso a los datos del campo de contraseña, incluso cuando el explorador está configurado para autorrellenar cuando se carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-224"> The PasswordValueGatekeeper class can be used to limit access to the password field data, even when the browser is configured to autofill when it loads.</span></span>

<span data-ttu-id="a1b56-225">Esta amenaza de recopilación de información de usuario se puede mitigar fácilmente habilitando la característica opcional de edge://flags/#fill-on-account-select.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-225">This user information harvesting threat can be easily mitigated by enabling the optional  edge://flags/#fill-on-account-select feature.</span></span> <span data-ttu-id="a1b56-226">Esta característica solo permite agregar contraseñas a un campo de formulario después de que el usuario elija explícitamente una credencial, lo que garantiza que los usuarios estén al tanto de quién recibe sus contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-226">This feature only allows passwords to be added to a form field after the user explicitly chooses a credential, which ensures that users stay aware of who is receiving their passwords.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1b56-227">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-227">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="a1b56-228">Página de aterrizaje de Microsoft Edge para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-228">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://www.microsoft.com/edge/business/download)

[<span data-ttu-id="a1b56-229">Cómo Microsoft Edge es más seguro que Chrome para empresas en Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1b56-229">How Microsoft Edge is more secure than Chrome for business on Windows 10</span></span>](/DeployEdge/ms-edge-security-for-business)
