---
title: Seguridad de Microsoft Edge para su empresa
ms.author: collw
author: seanongit
manager: chuckf
ms.date: 04/20/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Seguridad de Microsoft Edge para su empresa
ms.openlocfilehash: 59de0c5ddfa6b34b3d091e4832e2a8fe42dffd42
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11617070"
---
# <a name="microsoft-edge-security-for-your-business"></a><span data-ttu-id="d83ab-103">Seguridad de Microsoft Edge para su empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-103">Microsoft Edge security for your business</span></span>

<span data-ttu-id="d83ab-104">Microsoft Edge se basa en el proyecto de fuente abierta Chromium —el mismo proyecto en el que se basa Google Chrome—, lo que significa que tienen una base que comparte el mismo diseño y la arquitectura de seguridad bien diseñada y ampliamente probada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-104">Microsoft Edge is built on top of the Chromium open source project—the same project that is core to Google Chrome—meaning it shares the same well-engineered and well-tested security architecture and design at its foundation.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-105">Hay más que contar sobre los aspectos de seguridad de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-105">The Microsoft Edge security story doesn't stop there.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-106">De hecho, **al usar Windows 10 para su empresa, Microsoft Edge es más seguro que Google Chrome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-106">In fact, **Microsoft Edge is more secure than Google Chrome for your business on Windows 10**.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-107">Cuenta con defensas integradas y eficaces contra la suplantación de identidad (phishing) y el software malintencionado, y es compatible de forma nativa con el aislamiento de hardware en Windows 10, por lo que no se necesita ningún software adicional para lograr esta línea base segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-107">It has powerful, built-in defenses against phishing and malware and natively supports hardware isolation on Windows 10—there's no additional software required to achieve this secure baseline.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-108">Asimismo, tiene aún más ventajas: cuando se empareja con la compatibilidad nativa con los servicios de seguridad y cumplimiento de Microsoft 365, Microsoft Edge ofrece funciones y características de seguridad adicionales y eficaces que contribuyen a proteger contra la pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-108">Furthermore, when paired with native support for Microsoft 365 security and compliance services, Microsoft Edge brings additional, powerful security capabilities and features that help protect against data loss for even more benefits.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-109">Para más información, vea [Vídeo: Seguridad, compatibilidad y facilidad de administración de Microsoft Edge](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-109">For more information, watch [Video: Microsoft Edge security, compatibility, and manageability](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d83ab-110">Entremos en detalles: empezaremos por las **amenazas externas** y, después, pasaremos a los **riesgos internos y la protección de la información**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-110">Let's get into the details, starting with **external threats** and then looking at **internal risks and information protection**.</span></span>

## <a name="external-threat-protection"></a><span data-ttu-id="d83ab-111">Protección contra amenazas externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-111">External threat protection</span></span>

### <a name="highest-rated-protection-against-phishing-and-malware"></a><span data-ttu-id="d83ab-112">La protección mejor valorada para hacer frente a la suplantación de identidad (phishing) y al software malintencionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-112">Highest-rated protection against phishing and malware</span></span>

<span data-ttu-id="d83ab-113">Integrado en Microsoft Edge, SmartScreen bloquea más intentos de [suplantación de identidad (phishing)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) y [malware](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) que la navegación segura de Google Chrome, según un estudio independiente de NSS Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-113">Built into Microsoft Edge, SmartScreen blocks more [phishing](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) and [malware](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) attempts than Google Chrome's Safe Browsing, according to an independent study from NSS Labs.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-114">SmartScreen ofrece comprobaciones de reputación de los sitios y de las descargas en tiempo real mientras los usuarios trabajan en línea. Además, forma parte de [Microsoft Intelligent Security Graph](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), que obtiene información y señales generadas en la amplia red global de Microsoft de activos, investigadores y asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-114">SmartScreen provides real-time reputation checks of sites and downloads as users work online, and is part of the [Microsoft Intelligent Security Graph](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), which draws signals and insights generated from Microsoft's large network of global assets, researchers, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-115">Microsoft Edge ejecuta comprobaciones de listas dinámicas y basadas en la nube de descargas y sitios peligrosos, lo que ayuda a detectar y a bloquear incluso amenazas efímeras que desaparecen rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-115">By running checks against dynamic, cloud-based lists of dangerous sites and downloads, Microsoft Edge helps to detect and block even ephemeral threats that quickly disappear.</span></span>  

<span data-ttu-id="d83ab-116">[SmartScreen de Microsoft Edge](//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) bloqueó el 95.5 % de los intentos de phishing durante la prueba de [Protección de phishing de NSS Labs](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) y el 98.5 % de los intentos de malware durante la prueba de [Protección de malware de NSS Labs](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW), frente al 86.9 % y el 86.0 %, respectivamente, que obtuvo la navegación segura de Google Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-116">[Microsoft Edge SmartScreen](//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) blocked 95.5% of phishing attempts during the [NSS Labs’ Phishing Protection](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) test and 98.5% of malware attempts during the [NSS Labs’ Malware Protection](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) test compared to Chrome's Safe Browsing's rates of 86.9% and 86.0%, respectively.</span></span>

### <a name="the-only-browser-on-windows-10-that-natively-supports-hardware-isolation"></a><span data-ttu-id="d83ab-117">El único explorador en Windows 10 que admite de forma nativa el aislamiento de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-117">The only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation</span></span>

<span data-ttu-id="d83ab-118">Microsoft Edge es el único explorador en Windows 10 que admite de forma nativa funciones de aislamiento de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-118">Microsoft Edge is the only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-119">Como parte de Windows 10 Pro o Enterprise, la Protección de aplicaciones de Microsoft defender (Protección de aplicaciones) ejecuta los sitios que no sean de confianza en un kernel aislado del dispositivo local y de las redes internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-119">As part of Windows 10 Pro or Enterprise, Microsoft Defender Application Guard (Application Guard) runs untrusted sites in a kernel isolated from the local device and internal networks.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-120">Los sitios que no son de confianza se ejecutan en un "contenedor", de modo que, cuando tenga lugar un ataque, quede en un espacio aislado del resto de la red corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-120">The untrusted sites are run in a "container" so when an attack emerges, it is sandboxed from the rest of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-121">Para más información, consulte [compatibilidad de Microsoft Edge con la Protección de aplicaciones](./microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-121">For more information, see [Microsoft Edge support for Application Guard](./microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d83ab-122">Para Chrome, se encuentra disponible una extensión para poder emplear el aislamiento de hardware de Windows 10: la extensión MDAG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-122">For Chrome, an extension is available to leverage Windows 10 hardware isolation—the MDAG extension.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-123">Esta extensión inicia Microsoft Edge para poder aprovechar el aislamiento de nivel de kernel de la Protección de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-123">This extension then launches Microsoft Edge in order to leverage Application Guard's kernel level isolation.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-124">Además, para lograr un aislamiento de nivel de kernel similar en una solución que emplee Google Chrome exclusivamente, se necesita software de aislamiento de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-124">Additionally, to achieve similar kernel level isolation for a Chrome-only solution, one needs 3rd party isolation software.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d83ab-125">La Protección de aplicaciones está disponible en Windows 10, 1809 y posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-125">Application Guard is available on Windows 10, 1809 and above.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-126">La Protección de aplicaciones no está disponible en las ediciones de Windows 10 Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-126">Application Guard isn't available on Windows 10 Home editions.</span></span>

## <a name="internal-risks-and-information-protection"></a><span data-ttu-id="d83ab-127">Protección de la información y contra riesgos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-127">Internal risks and information protection</span></span>

### <a name="native-support-for-microsoft-365-security-without-additional-software"></a><span data-ttu-id="d83ab-128">Soporte nativo para la seguridad de Microsoft 365 sin software adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-128">Native support for Microsoft 365 security without additional software</span></span>

<span data-ttu-id="d83ab-129">Además de proteger contra amenazas externas, los administradores de TI también deben proteger frente a riesgos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-129">Aside from protecting against external threats, IT admins also must protect against internal risk.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-130">La protección —sólida y a escala— de datos corporativos confidenciales es una de las máximas prioridades de los administradores de TI, sobre todo teniendo en cuenta que el personal se ha descentralizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-130">Protecting sensitive corporate data—robustly and at scale—is a top priority for IT administrators, particularly as workforces have decentralized.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-131">Microsoft Edge es el único explorador con compatibilidad nativa para el Acceso condicional de Azure AD, para Windows Information Protection y para la nueva prevención de pérdida de datos (DLP) de Microsoft Endpoint sin necesidad de software adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-131">Microsoft Edge is the only browser with native support for Azure AD Conditional Access, Windows Information Protection, and the new Microsoft Endpoint Data Loss Prevention (DLP) without additional software required.</span></span>

<span data-ttu-id="d83ab-132">**Microsoft Edge es el único explorador que admite de forma nativa el Acceso condicional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-132">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Conditional Access**.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-133">La [compatibilidad de Microsoft Edge con el acceso condicional](ms-edge-security-conditional-access.md) facilita a las organizaciones el uso de señales de identidad como parte de sus decisiones relacionadas con el control de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-133">[Microsoft Edge's support for conditional access](ms-edge-security-conditional-access.md) makes it easy for organizations to utilize identity signals as part of their access control decisions.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-134">El [Acceso condicional](/azure/active-directory/conditional-access/overview) es la herramienta que utiliza Azure Active Directory para reunir señales, tomar decisiones y aplicar directivas de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-134">[Conditional Access](/azure/active-directory/conditional-access/overview) is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-135">El Acceso condicional constituye la base del nuevo plano de control controlado por identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-135">Conditional Access is at the heart of the new identity driven control plane.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-136">Para obtener compatibilidad con el Acceso condicional en Google Chrome, se requiere un complemento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-136">To get Conditional Access support on Chrome, an additional plug-in is required.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d83ab-137">Para el Acceso condicional de Azure AD, se requiere una suscripción a Microsoft 365 E3 o superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-137">Microsoft 365 E3 or higher subscription required for Azure AD Conditional Access.</span></span>

<span data-ttu-id="d83ab-138">**Microsoft Edge es el único explorador en el que se admite de forma nativa Windows Information Protection (WIP)**, que proporciona protección a los datos corporativos para contribuir a evitar que los usuarios pierdan datos de forma accidental en dispositivos con Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-138">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Windows Information Protection (WIP)**, which provides protection to corporate data to help prevent accidental leaks by users on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-139">La [compatibilidad de Microsoft Edge para WIP](./microsoft-edge-security-windows-information-protection.md) puede configurarse para permitir exclusivamente a las aplicaciones exigidas por TI acceder a los datos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-139">[Microsoft Edge support for WIP](./microsoft-edge-security-windows-information-protection.md) can be configured to only allow IT mandated apps to access corporate data.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-140">Asimismo, proporciona una experiencia de usuario perfecta y realiza controles de pérdida: protege el portapapeles, cifra los archivos al descargarlos y evita la carga de archivos en ubicaciones de la nube o recursos compartidos de red no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-140">It also provides leak controls—such as clipboard protection, encrypting files on download, and preventing file uploads to unauthorized network shares or cloud location—with a seamless user experience.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-141">WIP emplea una configuración basada en el perímetro, en la que los administradores de TI definen el límite corporativo y todos los datos dentro de dicho límite se consideran corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-141">WIP works on a perimeter-based configuration, where IT admins define the corporate boundary and all data inside that boundary is considered corporate.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-142">Google Chrome no está optimizado para el uso de WIP con controles de pérdida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-142">Chrome is not enlightened for WIP with leak controls.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d83ab-143">La configuración de Windows Information Protection (WIP) requiere la licencia de Microsoft Intune o del Administrador de configuración de Microsoft Endpoint, o bien el uso de una solución de administración de dispositivos móviles (MDM) de terceros, que puede tener requisitos de licencia adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-143">Windows Information Protection (WIP) configuration requires licensing Microsoft Intune or Microsoft Endpoint Configuration Manager, or using a 3rd party mobile device management (MDM) solution, which may have additional licensing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d83ab-144">La **prevención de pérdida de datos de Microsoft Endpoint (DLP de Endpoint) solo se admite de forma nativa en Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-144">**Microsoft Endpoint data loss prevention (Endpoint DLP) is only supported natively in Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-145">DLP de Endpoint se integra con el Centro de seguridad de Microsoft y amplía la protección de la información a Microsoft Edge para ayudar a alertar a los usuarios de la actividad que no cumpla con la normativa y evitar la pérdida de datos cuando los usuarios trabajen en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-145">Endpoint DLP integrates with Microsoft Security Center and extends information protection to Microsoft Edge to help alert users to non-compliant activity and prevent data loss as users work online.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-146">Detecta y etiqueta los datos confidenciales dentro de la empresa que coincidan con los criterios definidos por el administrador, como archivos que contengan números de tarjeta de crédito o Id. gubernamental (por ejemplo, números de la seguridad social), información financiera, etc. Las directivas de Microsoft Information Protection se pueden implementar en DLP de Microsoft Endpoint sin que sea necesaria una reconfiguración adicional, incluidos los identificadores de contenido confidencial y las directivas que los administradores de TI ya hayan personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-146">It discovers and labels sensitive data inside the enterprise that matches admin-defined criteria, such as files containing credit card numbers or governmental IDs (for example, social security numbers), financial information, etc. Microsoft Information Protection policies can be deployed to Microsoft Endpoint DLP without additional reconfiguration, including sensitive content identifiers and policies that IT admins have already customized.</span></span> <span data-ttu-id="d83ab-147">Así, los administradores de TI pueden realizar una implementación fluida de la protección de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-147">This is seamless deployment of information protection for IT admins.</span></span>

<span data-ttu-id="d83ab-148">Para obtener más información sobre los requisitos previos de DLP de Endpoint y sobre cómo realizar la configuración, vaya a [Introducción a la prevención de pérdida de datos de Endpoint](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started?preserve-view=true&view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-148">To learn more about Endpoint DLP prerequisites and how to set this up, go to [Get started with Endpoint data loss prevention](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started?preserve-view=true&view=o365-worldwide).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d83ab-149">Se requiere una suscripción a Microsoft 365 E5 o a Cumplimiento de Microsoft 365 E5 para obtener la prevención de pérdida de datos de Microsoft Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-149">Microsoft 365 E5 or Microsoft 365 E5 Compliance subscription required for Microsoft Endpoint data loss prevention.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d83ab-150">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-150">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d83ab-151">Página de aterrizaje de Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-151">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="d83ab-152">Vídeo: Seguridad, compatibilidad y capacidad de administración de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ab-152">Video: Microsoft Edge security, compatibility, and manageability</span></span>](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md)