---
title: 'Configuración por sitio por directiva '
ms.author: collw
author: AndreaLBarr
manager: laurawi
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: 'Configuración por sitio por directiva '
ms.openlocfilehash: 4f1bf9a421f0098ba8105e78f77ac4af62530239
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11641696"
---
# <a name="persite-configuration-by-policy"></a><span data-ttu-id="0f7c2-103">Configuración por sitio por directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-103">PerSite Configuration by Policy</span></span>

## <a name="introduction-browsers-as-decision-makers"></a><span data-ttu-id="0f7c2-104">Introducción: Exploradores como responsables de la toma de decisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-104">Introduction: Browsers as Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-105">Como parte de cada carga de página, los exploradores toman muchas decisiones, ¿debería haber disponible una API determinada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-105">As a part of every page load, browsers make many decisions — should a particular API be available?</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-106">¿Se debería permitir una carga de recursos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-106">Should a resource load be permitted?</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-107">¿Se debería permitir la ejecución del script?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-107">Should script be allowed to run?</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-108">La lista es larga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-108">The list is long.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-109">En la mayoría de los casos, las decisiones se rigen por dos entradas: una configuración de usuario y la dirección URL de la página para la que se toma la decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-109">In most cases, decisions are governed by two inputs: a user setting, and the URL of the page for which the decision is being made.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-110">En la plataforma web de Internet Explorer heredada, cada una de estas decisiones se denominaba  [URLAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29) y la directiva de grupo empresarial y la configuración de usuario dentro del Panel de control de Internet controlaba cómo el explorador manejaba cada decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-110">In the legacy Internet Explorer web platform, each of these decisions was called an [URLAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29), and Enterprise Group Policy and user settings inside the Internet Control Panel controlled how the browser would handle each decision.</span></span>  

<span data-ttu-id="0f7c2-111">En Microsoft Edge, la mayoría de los permisos por sitio se controlan mediante la configuración y las directivas expresadas mediante una sintaxis simple con compatibilidad limitada con caracteres comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-111">In the Microsoft Edge, most per-site permissions are controlled by settings and policies expressed using a simple syntax with limited wild carding support.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-112">Las Zonas de Seguridad de Windows se siguen usando solo para un pequeño número de decisiones de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-112">Windows Security Zones are still used only for a small number of configuration decisions.</span></span>

## <a name="background-windows-security-zones"></a><span data-ttu-id="0f7c2-113">Fondo: Zonas de Seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-113">Background: Windows Security Zones</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-114">Para simplificar la configuración del usuario o su administrador, la plataforma heredada clasificaba los sitios en cinco  **Zonas de seguridad** diferentes: equipo local, intranet local, de confianza, Internet y sitios restringidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-114">To simplify configuration for the user or their administrator, the legacy platform classified sites into five different **Security Zones:** Local Machine, Local Intranet, Trusted, Internet, and Restricted Sites.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-115">Al tomar una decisión, el explorador asignaría primero el sitio web a una zona y, después, consultaría la configuración de esa URLAction para esa zona a fin de decidir qué hacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-115">When making a decision, the browser would first map the website to a Zone, then consult the setting for that URLAction for that Zone to decide what to do.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-116">Los valores predeterminados razonables, como "Satisfacer automáticamente los desafíos de autenticación de mi Intranet", significaban que la mayoría de los usuarios nunca necesitaban cambiar ninguna configuración de sus valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-116">Reasonable defaults like “Automatically satisfy authentication challenges from my Intranet” meant that most users never needed to change any settings away from their defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-117">Los usuarios pueden usar el Panel de control de Internet para asignar sitios específicos a zonas y configurar los resultados de permisos para cada zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-117">Users can use the Internet Control Panel to assign specific sites to Zones and to configure the permission results for each zone.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-118">En entornos administrados, los administradores pueden usar la directiva de grupo para asignar sitios específicos a zonas (a través de la directiva "Lista de asignación de sitio a zona") y especificar la configuración de URLActions por zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-118">In managed environments, administrators can use Group Policy to assign specific sites to Zones (via “Site to Zone Assignment List” policy) and specify the settings for URLActions on a per-zone basis.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-119">Más allá de la asignación manual administrativa o de usuarios de sitios a zonas, la heurística adicional podría  [asignar sitios a la zona de Intranet local](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-119">Beyond manual administrative or user assignment of sites to Zones, additional heuristics could [assign sites to the Local Intranet Zone](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-120">En concreto, los nombres de host sin punto (por ejemplo, `http://payroll`) se asignaban a la zona de Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-120">In particular, dotless host names (e.g. `http://payroll`) were assigned to the Intranet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-121">Si se usaba un script de configuración de proxy, todos los sitios configurados para omitir el proxy se asignarían a la zona de Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-121">If a Proxy Configuration script was used, any sites configured to bypass the proxy would be mapped to the Intranet Zone.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-122">Microsoft Edge (versión anterior) heredó la arquitectura de zonas de su predecesora, Internet Explorer, con algunos cambios para simplificar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-122">Microsoft Edge Legacy inherited the Zones architecture from its Internet Explorer predecessor with a few simplifying changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f7c2-123">Las cinco zonas integradas de Windows se contrajeron en tres: Internet (Internet), De confianza (Intranet + De confianza) y Equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-123">Windows’ five built-in Zones were collapsed to three: Internet (Internet), Trusted (Intranet+Trusted), and Local Computer.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-124">Se quitó la zona Sitios restringidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-124">The Restricted Sites Zone was removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="0f7c2-125">Las asignaciones de zona a URLAction se codificaron de forma permanente en el explorador, omitiendo las directivas de grupo y la configuración en el Panel de control de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-125">Zone to URLAction mappings were hardcoded into the browser, ignoring Group Policies and settings in the Internet Control Panel.</span></span>

## <a name="per-site-permissions-in-the-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="0f7c2-126">Permisos por sitio en Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-126">Per-Site Permissions in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-127">A diferencia de sus predecesores, el nuevo Microsoft Edge hace un uso muy limitado de las Zonas de Seguridad de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-127">Unlike its predecessors, the new Microsoft Edge makes very limited use of Windows Security Zones.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-128">En su lugar, la mayoría de los permisos y características que ofrecen a los administradores la configuración por sitio a través de  [directiva](/deployedge/microsoft-edge-policies) se basan en listas de reglas en el  [formato de filtro de dirección URL](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-128">Instead, most permissions and features that offer administrators per-site configuration via [policy](/deployedge/microsoft-edge-policies) rely on lists of rules in the [URL Filter Format](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format).</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-129">Cuando los usuarios finales abran <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>, encontrarán una larga lista de modificadores de configuración y listas para varios permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-129">When end-users open <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>, they’ll find a long list of configuration switches and lists for various permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-130">Los usuarios rara vez usan la página de configuración directamente. En su lugar. toman decisiones mientras exploran con varios widgets y conmutadores en la lista desplegable  **Información de página**  (que aparece al hacer clic en el icono de bloqueo en la barra de direcciones) o a través de varios mensajes o botones en el borde derecho de la barra de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-130">Users rarely use the Settings Page directly, instead making choices while browsing using various widgets and toggles in the **Page Info** dropdown (which appears when you click the lock icon in the address bar) or via various prompts or buttons at the right-edge of the address bar.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-131">Las empresas pueden usar la directiva de grupo para aprovisionar listas de sitios para directivas individuales que controlan el comportamiento del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-131">Enterprises can use Group Policy to provision site lists for individual policies that control the browser’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-132">Para encontrar estas directivas, simplemente abra la  [Documentación de directiva de grupo de Microsoft Edge](/deployedge/microsoft-edge-policies)  y busque **ForUrls**  para buscar las directivas que permiten y bloquean el comportamiento en función de la dirección URL del sitio cargado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-132">To find these policies, simply open the [Microsoft Edge Group Policy documentation](/deployedge/microsoft-edge-policies) and search for **ForUrls** to find the policies that allow and block behavior based on the loaded site’s URL.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-133">La mayoría de las configuraciones pertinentes se enumeran en la sección  [Directiva de grupo para configuración de contenido](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-133">Most of the relevant settings are listed within the [Group Policy for Content Settings](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings) section.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-134">También hay varias directivas (cuyos nombres contienen  **Predeterminada**) que controlan el comportamiento predeterminado de una configuración determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-134">There are also a number of policies (whose names contain **Default**) that control the default behavior for a given setting.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-135">Muchas de las opciones de configuración están muy ocultas (WebSerial, WebMIDI) y a menudo no hay ninguna razón para cambiar el valor predeterminado (Imágenes) de una configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-135">Many of the settings are very obscure (WebSerial, WebMIDI) and there’s very often no reason to change a setting away from the default (Images).</span></span>

## <a name="common-questions"></a><span data-ttu-id="0f7c2-136">Preguntas comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-136">Common Questions</span></span>

## <a name="q-can-the-url-filter-format-match-on-a-sites-ip-address"></a><span data-ttu-id="0f7c2-137">P: ¿Puede coincidir el formato de filtro de dirección URL en la dirección IP de un sitio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-137">Q: Can the URL Filter Format match on a site’s IP address?</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-138">No, el formato no admite la especificación de un intervalo de IP para las listas de permitidos y bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-138">No, the format does not support specifying an IP-range for allow and block lists.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-139">Admite la especificación de  \*\*literales \*\*de IP individuales, pero estas reglas solo se respetan si el usuario navega al sitio mediante dicho literal (por ejemplo,  <http://127.0.0.1/>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-139">It does support specification of individual IP **literals**, but such rules are only respected if the user navigates to the site using said literal (e.g. <http://127.0.0.1/>).</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-140">Si se usa un nombre de host (<http://localhost>), la regla de literal de IP no se respetará aunque la dirección IP resuelta del host coincida con la dirección IP de la lista de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-140">If a hostname is used (<http://localhost>), the IP Literal rule will not be respected even though the resolved IP of the host matches the filter-listed IP.</span></span>

## <a name="q-can-url-filters-matchjustdotless-host-names"></a><span data-ttu-id="0f7c2-141">P: ¿Los filtros de dirección URL pueden coincidir solo con nombres de host sin punto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-141">Q: Can URL Filters match just dotless host names?</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-142">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-142">No.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-143">Debe enumerar individualmente cada nombre de host deseado, por ejemplo, (`https://payroll`, `https://stock`, `https://who`, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-143">You must individually list each desired hostname, e.g. (`https://payroll`, `https://stock`, `https://who`, etc).</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-144">Si fue lo suficientemente previsor como para estructurar la intranet de modo que los nombres de host tengan el formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-144">If you were forward-thinking enough to structure your intranet such that your host names are of the form:</span></span>

- <div style="display: inline">`https://payroll.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://timecard.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://sharepoint.contoso-intranet.com`</div>

<span data-ttu-id="0f7c2-145">Enhorabuena, ha implementado un procedimiento recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-145">Congratulations, you’ve implemented a best practice.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-146">Puede configurar cada directiva deseada con una*_entrada .contoso-intranet.com_*\* y se optará por   toda la intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-146">You can configure each desired policy with a \**_.contoso-intranet.com_* entry and your entire Intranet will be opted in.</span></span>

## <a name="use-of-security-zones-inthe-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="0f7c2-147">Uso de zonas de seguridad en Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-147">Use of Security Zones in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-148">Aunque Microsoft Edge se basa principalmente en directivas individuales que usan el formato de filtro URL, sigue usando las Zonas de seguridad de Windows de forma predeterminada en un pequeño número de lugares con el fin de simplificar la implementación dentro de las empresas que han dependido históricamente de la configuración de zonas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-148">While Microsoft Edge mostly relies upon individual policies using the URL Filter format, it continues to use Windows’ Security Zones by default in a small number of places in order to simplify deployment within Enterprises that have historically relied upon Zones configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-149">Los comportamientos siguientes se controlan mediante la directiva de zona:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-149">The following behaviors are controlled by Zone policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f7c2-150">Al decidir si se van a liberar automáticamente las credenciales de autenticación integrada de Windows (Kerberos/NTLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-150">When deciding whether to release Windows Integrated Authentication (Kerberos/NTLM) credentials automatically</span></span>

2. <span data-ttu-id="0f7c2-151">Al decidir cómo controlar las descargas de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-151">When deciding how to handle File Downloads</span></span>

3. <span data-ttu-id="0f7c2-152">Para el modo Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-152">For Internet Explorer Mode</span></span>

## <a name="credential-release"></a><span data-ttu-id="0f7c2-153">Liberación de credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-153">Credential Release</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-154">De forma predeterminada, Microsoft Edge evaluará URLACTION_CREDENTIALS_USE para decidir si la autenticación integrada de Windows se usa automáticamente o si el usuario debería ver en su lugar un mensaje de autenticación manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-154">By default, Microsoft Edge will evaluate URLACTION_CREDENTIALS_USE to decide whether Windows Integrated Authentication is used automatically, or the user should instead see a manual authentication prompt.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-155">Configurar una [directiva de lista de sitios AuthServerAllowlist](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) impedirá que se consulte la directiva de zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-155">Configuring an [AuthServerAllowlist site list policy](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) will prevent Zone Policy from being consulted.</span></span>

## <a name="file-downloads"></a><span data-ttu-id="0f7c2-156">Descargas de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-156">File Downloads</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-157">Las evidencias sobre los orígenes de una descarga de archivos (la llamada "[Marca de la Web](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/)" se registran para los archivos descargados de la zona de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-157">Evidence about the origins of a file download (the so-called “[Mark of the Web](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/) is recorded for files downloaded from the Internet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-158">Otras aplicaciones (por ejemplo, Shell de Windows, Microsoft Office, etc.) pueden tener en cuenta estas evidencias de origen al decidir cómo administrar un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-158">Other applications (e.g. the Windows Shell, Microsoft Office, etc) may take this origin evidence into account when deciding how to handle a file.</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-159">Si la directiva de Zona de Seguridad de Windows está configurada para deshabilitar la configuración Iniciar aplicaciones y archivos no seguros, el administrador de descargas de Microsoft Edge bloqueará las descargas de archivos de los sitios de esa zona con una nota: "No se pudo descargar: bloqueado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-159">If the Windows Security Zone policy is configured to Disable the setting Launching applications and unsafe files, the Microsoft Edge download manager will block file downloads from sites in that Zone with a note: “Couldn’t download – Blocked.”</span></span>  

## <a name="ie-mode"></a><span data-ttu-id="0f7c2-160">Modo IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-160">IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-161">El modo IE se puede configurar para  [abrir todos los sitios de Intranet en modo IE](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-161">IE mode can be configured to [open all Intranet sites in IE mode](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites).</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-162">En esta configuración, Edge evalúa la zona de una dirección URL al decidir si debe abrirse o no en modo IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-162">When in this configuration, Edge evaluates the Zone of a URL when deciding whether or not it should open in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-163">Más allá de esta decisión inicial, las pestañas del modo IE ejecutan en realidad Internet Explorer y, como consecuencia, evalúan la configuración de zonas para cada decisión de directiva, tal como hacía Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-163">Beyond this initial decision, IE mode tabs are really running Internet Explorer, and as a consequence they evaluate Zones settings for every policy decision just as Internet Explorer itself did.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="0f7c2-164">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-164">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="0f7c2-165">En la mayoría de los casos, la configuración de Microsoft Edge se puede dejar en sus valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-165">In most cases, Microsoft Edge settings can be left at their defaults.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-166">Los administradores que quieran cambiar los valores predeterminados para todos los sitios o sitios específicos pueden usar las directivas de grupo adecuadas para especificar listas de sitios o comportamientos predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-166">Administrators who wish to change the defaults for all sites or specific sites can use the appropriate Group Policies to specify Site Lists or default behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="0f7c2-167">En algunos casos (liberación de credenciales, descarga de archivos y modo IE), los administradores seguirán controlando el comportamiento mediante la configuración de Zonas de Seguridad de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f7c2-167">In a handful of cases (credential release, file download, and IE mode), administrators will continue to control behavior by configuring Windows Security Zones settings.</span></span>
